写实风 我和女友的媚黑之路

Mercy Mercy小号

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20152179

新文来啦！本文是根据某女性读者和她男友真实事件为原型改编来的，同时也为西庆春梦前传，潘娜的大学生活做个铺垫，本文以男主为第一视角描写，也尽量按照男性读者的想法来写，相信文中男主的生活是不少男性书友也想拥有的。
       全文共3.4w字，booth购买链接https://mercymercyyy.booth.pm/items/4887341
爱发电已无，欲购请联系作者电报
       作者所有文中的人名全是虚构，作者经常也为想名字绞尽脑汁，如有好名字也欢迎提供！

#R-18
#ntr
#简体
#绿帽
#媚黑
#黑人
#bbc
#校园


       在我心灵深处有一支歌曲，它不想穿上词语做的衣裳；那支歌隐居在我的心头，不愿随着墨水往纸上流；它如轻纱缠绕着我的情感，不肯像津液倾注在舌端。——黎巴嫩 纪伯伦
       我叫于桓，此时的我正坐在自己的汽车里，目送着我的老婆——唐琦玥和一个黑人搂着进入了酒店，看到这个画面，我非常兴奋，但是我的鸡巴却并没有勃起，只是滴出了几滴前列腺液，因为贞操锁的长期束缚，我的鸡巴已经彻底成了一个废物，我的老婆想要满足只能依靠她喜爱的黑人，而此时距离我们接触媚黑，已经过去了7年。
       “呃，噢噢噢……”我牢牢抓住唐琦玥的腰，以后入的姿势猛烈的用我的鸡巴冲撞着她的小骚穴，在我和她的共同淫叫声中，我射精了。
       我喘着气俯下身去，把身体贴在她的后背上，将头埋入她的后颈，感受着她正在微微颤抖的身体和头发散发出的香气。
       唐琦玥是我的女友，是一个漂亮温柔又体贴的女孩，在生活中我们彼此相爱，在床上我们也一样。
       在唐琦玥的身上歇了一会后，我起身拔出了鸡巴，将避孕套扯下来扔到垃圾桶里，这已经是第四个了。
       “还想再做吗？我已经够了，但是你还想的话我陪你。”唐琦玥撩了下头发，对我说到。
       “歇了歇了……”连射4次的我体力也耗费的差不多了，只想休息，便顺势躺在她旁边，酒店的床就是舒服，累坏了的我躺在上面舒服的不想起来。
       唐琦玥顺势趴在了我身上，然后盖上被子，说到:“我要睡觉了，于桓，抱着我睡！”
       “怎么样？今天我表现如何？”
       “哼！男人就是下半身动物，平时还看不出来有多粗鲁，一到做爱了这么大根棍子拼了命往里怼！”唐琦玥撅了噘嘴，说完便闭上了眼，脸贴在我的胸口上，把全身的重量全压在我身上。
       “不粗鲁怎么满足你这样的小骚货呀？我的小骚货平时看起来这么腼腆，怎么刚刚做爱的时候叫的这么欢快呢？”
       唐琦玥闭着眼嗯嗯啊啊的敷衍了几下，我再又说了几句情侣小骚话，她就没再理我了，不一会儿就发出了熟睡的呼吸声，看来是真困了。
       我拿起遥控器，把电视机声音给关了，电视机上放的是我用手机投屏的色情片，我们做爱时喜欢放着一部色情片，前戏的时候拿来看，后面做爱也能感染气氛，而且对于都是把第一次献给对方的我们来说也可以学到更多的玩法。
       本来我打算关了电视也睡觉算了，但这部色情片刚好放完了，自动播放了下一个片子，这部片子一下吸引了我，女主是一个长相和唐琦玥一样甜美的亚洲女孩，正被一个手臂肌肉发达，穿着短袖的光头黑人牵着手走近了房间，我当时还不知道媚黑是什么东西也不知道这就是一部专门给喜欢媚黑的小鸡巴男人拍的片子，只觉得女主很漂亮。
       电视里的漂亮女孩进入房间后，马上做出了一副媚态尽显的表情，让她甜美的长相瞬间散发出淫荡的骚气，我形容不出来这个表情是怎样的，我只能说我从来没见过唐琦玥有过这样的表情，这样的表情我只在电影里饰演妓女的演员在招揽嫖客的时候做出来过。
       黑人坐在沙发上，两腿分开，女孩马上熟练的蹲在黑人的胯前，冲着镜头挤眉弄眼，表情显得十分刻意。黑人把手放在她美丽的脸蛋上摸了摸，然后将食指伸直她的嘴里，女孩马上两手抱住黑人的手腕贪婪的吮吸着，好像再不吸就要死掉了一样。
       看到这里我就觉得有点不对劲了，觉得这部片子和普通的色情片有点不一样，但是我又说不出来哪里不一样，女孩的面部表情和神态有点太夸张，似乎这部片子想表达的东西不是单纯的做爱这么简单。
       之后女孩剥下了黑人的裤子，黑人的鸡巴就是大，这我是一直都知道的，女孩做出一副很惊讶又惊喜的表情捂嘴笑了一会，然后像握着一把匕首一样握住黑人的鸡巴，用嘴吞没了这根雄伟的大黑鸡巴。
       我和唐琦玥从来没有口交过，我也没有这个想法，我觉得口交有点不尊重女性，除非唐琦玥主动提，我是不会去想把鸡巴塞进她嘴里的。
       女孩的小嘴熟练的吮吸着黑鸡巴，眼睛一直盯着镜头，时不时做个挑逗的表情，或者翻个白眼，似乎在嘲讽正在看片的人。
       这下我才感觉到这个片子的精髓在哪里，女孩挤眉弄眼的表情和小嘴里塞的大黑屌构成了一副非常淫靡的画面，尤其是女孩时不时的斜眼显得非常的骚气，看的我的鸡巴又硬了起来，顶住了唐琦玥柔软的身体。
       然而更劲爆的画面还在后头，黑人拍了拍女孩的脸蛋，女孩“咕叽”一声丝滑的吐出了黑鸡巴，冲着镜头翻了个白眼吐了吐舌头，然后背过身去趴下将屁股高高撅起对准黑人，黑人扒下了女孩的紧身牛仔裤，露出了女孩软弹的屁股和跟唐琦玥一样粉嫩的小穴，直接将自己的大鸡巴野蛮的塞了进去。
       这个画面的视觉刺激简直太大了，粗大的黑鸡巴撑开了女孩的两瓣阴唇，疯狂抽插着，女孩的肥臀爽的一颤一颤的，虽然关上了声音，但是我仍然能想象到女孩的叫床声一定很疯狂。我彻底沉浸在了这香艳的画面中，黑人的大鸡巴一次次撞击着女孩的嫩穴，每次撞击都会溅出丝丝淫水，甚至还溅在了镜头上，粉嫩又紧致的阴肉牢牢包裹挤压着黑鸡巴，紧密的似乎连空气分子都钻不进去，这使得黑鸡巴的每次抽插都要带出部分阴肉，让整个画面充满了力量感。很快女孩就被操的淫汗满身，身体仿佛涂了一层油一般光滑明亮。
       这香艳又刺激的画面给我本来已经累趴了的鸡巴又注射了一针兴奋剂，又充血勃起，性欲上脑。我推开唐琦玥，想把她弄醒再做一次，结果唐琦玥嘟囔了两声便翻过身去不再理会我。看着女友熟睡的背影，我突然想到，要是这么大的鸡巴操唐琦玥，会是什么样子呢？
       这个想法给我打开了新世界的大门，我低头看了看自己勃起的鸡巴，和视频里的黑人鸡巴一比，它简直就是个可笑的小金针菇，黑人巨大的鸡巴和壮硕的身材告诉了我是绝对不可能把唐琦玥操成视频里女孩的这个样子的，但视频里的女孩这幅样子实在太性感太勾人了，那吮吸大鸡巴时沉醉又淫荡的眼神和做爱时被操的狂喷淫水的小穴，我渴望唐琦玥也能成为这样的女孩，于是一个邪恶又隐晦的想法隐隐在我的脑海里产生了……
       视频里，黑人已经换了一个姿势，他平躺在床上，黑鸡巴直直的竖起，女孩冲着镜头搔首弄姿了一番，便用自己的骚逼对准竖起的黑鸡巴直直坐了下去，好一个观音坐莲。
       黑色的鸡巴仿佛是跟电击棒一般，一插进女孩的身体，女孩就翻着白眼全身颤抖，看上去爽极了。女孩撅着嘴，不用听就知道一定是“呜呜”的声音，黑人可不给女孩慢慢来的机会，抓住女孩的腰防止她挣脱，下身直接化身成打桩机一般飞速冲撞着女孩的花心。女孩被操的欲罢不能，表情简直要死要活，两个奶子上下蹦蹦跳跳。看到这里我再也忍不了了，女友弄不醒就只能自己用手解决，我的右手跟着黑人抽插的节奏撸着自己的鸡巴，想象着这个女孩是唐琦玥，女孩的表情越来越夸张嘴张的越来越大，终于在腹部一阵抽搐后喷出了大量的淫水，我也在这个视频的最后射出了今晚的第五发。
       这下我的鸡巴再也没任何余力了，迅速软下去，我激动的心情也平静了下来，我靠着床上欣赏完了这部片子最后的内容，女孩似乎被操的体力透支了，全身淫汗的她四仰八叉躺在床上喘息着，除了起伏的胸部外仿佛全身其他地方都没有力气可以动一下了，黑人的浓精从她被操开的合不上的黑漆漆的阴口里漏出来，旁边一圈阴毛被她的淫水打湿一团团粘在一起。最后黑人拿起镜头，对准女孩的面部，女孩潮红的高潮脸冲着镜头做了一个可爱的吐舌眨眼的动作，简直把“又纯又欲”这个词语体现的淋漓尽致。
       看完后，我没有去睡觉，而是又接着看了这个账号的其他作品，内容大同小异，都是大鸡巴黑人操漂亮亚洲女孩的各种视频，原来这个题材叫bbc。
       媚黑就是这样能迅速让人上瘾，这类片子带给我前所未有的刺激和快感，我很快沉迷其中，那晚我快凌晨两点才关电视睡觉，并且在之后的一段时间里，我知道了各种墙外论坛里关于媚黑的板块，像推特，电报这些app，里面洗脑又上头的媚黑视频以及文案令我得到了前所未有的满足感，视频里一个个甜美可人的中国女孩被黝黑的大鸡巴操的花枝乱颤的面前让我的小鸡巴一次又一次兴奋的翘起，很快我就成了一个媚黑爱好者，坚信只有黑人的大鸡巴才能给女人带来真正的快乐，并且，我想让我心爱的女友，唐琦玥，也能享受到这份快乐。
       我和唐琦玥的感情很好，彼此之间足够信任也足够坦诚，待到下次做爱时，前戏时放的片子我特意挑选了一部很不错的韩国bbc的片子，我们看了一会，我就对唐琦玥说到:“亲爱的，你觉得这部片子怎么样？”
       “还行吧，怎么今天找了个黑人的片子呀？”唐琦玥问我到。
       “你难道不觉得黑人的鸡巴都很大嘛？”视频里，黑人的鸡巴起码17厘米长，他正在操的这个小个子韩国女生还不能全部没入他的鸡巴。
       “确实是比较大哦……”
       “玥玥，你想不想试试黑人的大鸡巴呀？你看这个女的叫的多爽啊！”我从后面抱住了唐琦玥的身体，将手伸进她的衣服里抓住她的双乳，同时勃起的鸡巴紧紧顶着她的后背。
       唐琦玥愣了一下，然后说到:“你没事吧？”
       “玥玥，你难道不想试试被这么大的鸡巴操是什么感觉吗？”我揉起了玥玥的奶子，试图让她产生快感来激发对黑鸡巴的兴趣，同时另一只手向她的下身伸去。
       “你今天好奇怪啊，怎么问这样莫名其妙的问题？”
       见女友不愿回答，我也没有继续问下去，再问只会适得其反，我转移掉了话题，第一次试探以失败告终。
       虽然没有问出玥玥看上去对黑人并没有很大的兴趣，但是我认为是我的试探方式出了问题，直接这么问太突兀，光一个视频也并不能让玥玥感受到媚黑的快乐，而且我作为男友去问想不想试试别的男人的鸡巴，任何一个女生都要怀疑我的真实目的到底是什么，所以这次试探并不能说明什么，我需要一个更加合理的办法。
       首先就是要让玥玥感受到媚黑的快乐，直接说肯定是不行的，我只能在我们每次做爱前多放一些bbc的片子，玥玥看了几次，倒是不抵触，但也没有表现出多大的兴趣，让我也无法主动提起。正当我陷入僵局的时候，我的脑海里突然想起来一个人。
       这个人就是我的同班同学，玥玥的朋友，潘娜。潘娜是一个有着和玥玥一样甜美的长相的女孩，但说实话气质和穿搭都要比玥玥性感的多，是公认的班花，潘娜性格要外向的很，人也比较健谈随和，不像其他美女那么有距离感，班里很多男生都可以跟她找到共同话题，所以潘娜的异性朋友非常的多。为什么想到潘娜，因为我有次在步行街和玥玥约会散步时看见潘娜和一个黑人走在一起，那个黑人有点眼熟，好像是学校足球队的一个队员，我都还只是牵着玥玥的手，他却搂着潘娜的腰，我们还没来得及跟她打招呼她就走远了，并没有发现我们，潘娜的异性朋友多的是，我们也并没有多想很快就忘了这回事也没有跟任何人说，现在想想，潘娜有可能也是一个玩媚黑的美女喔！虽然也只是猜测，但这也够令我兴奋，别的不说，光现实生活中身边有一个跟你性癖相同的美女就是一件非常美好的事情了，潘娜至少在我的视角里是一直保持单身的，追她的男生很多，但她都表示自己不想谈恋爱，不过她身上吸引异性的迷人气质和面对异性从容又自信的姿态让我笃定她一定是一个有着丰富性经历的女孩。
       我和潘娜的关系倒也还不错，说干就干，这天中午，我在食堂远远的就看见潘娜坐在里面大口炫饭，她穿着一件白色的三叶草上衣，那一头酒红色的短发在人头攒动的食堂里特别扎眼，一眼就看见了。
       我打了一份饭，坐在她对面，冲她说到:“怎么今天一个人在食堂吃饭啦？”
       潘娜抬起头，看了我一眼，说到“我不是经常一个人在食堂吃饭？”潘娜的长相简直无可挑剔，我都忍不住想让她多跟我对视一会儿。
       “……好吧”
       “唐琦玥呢，怎么你没跟她一起吃饭？”
       “哦，她减肥，中午不吃。”我随口编了一句鬼话，实际上我家玥玥不会落下任何一顿中午饭。
       “她那个样子，需要减肥？”随口编的鬼话就是漏洞百出。
       “谁知道她怎么想的，诶，问你个问题。”
       “怎么了？”
       “最近我们学校的黑人留学生好像很受女孩子欢迎啊，你有没有感受到？”
       潘娜听到这话，没有过多的反应，只是夹了一口菜送进嘴里，边吃边反问我道:“你怎么会这么觉得？”
       “我看他们身边都不缺女孩子，你们舞蹈队的不也好几个都找了黑人留学生做女朋友。”
       “嗯，是有这么回事。”潘娜平静的说到，目光仍然停留在餐盘上没有看我。
       “那你呢？这些黑人留学生有没有对你感兴趣的？或者你对他们有没有感兴趣的？”
       潘娜听见这话，放下了筷子，抬头盯着我的眼睛和我对视着，似乎想从我的眼睛中看出我的真实目的是什么，同样我也不能轻易就向她说实话，万一她只是单纯的跟黑人交往根本不知道媚黑这个东西的话，我岂不是社死？
       过了一会，潘娜缓缓开口，说到:“是不是唐琦玥被黑人搭讪了，还是唐琦玥迷上哪个黑人了，或者是她已经……”
       “没有的事没有的事，我只是好奇想问问。”我赶紧解释到。
       “怎么，觉得舞蹈队的漂亮女孩子都被黑人拿下了心里不平衡？你已经有唐琦玥了，怎么样也轮不到你嘛！”潘娜笑着冲我说到，甜美的笑容使得气氛放松了不少。
       “哪里，我只是对你的事有点好奇而已。”潘娜要在追问下去，我真的就无话可说了，好在潘娜也没有继续追问。
       “好，那我告诉你，有。”
       “是他们对你有兴趣还是……”
       “都有。”
       我立马用一种崭新的目光看着她，仿佛很多年没见了一般，潘娜看见我这个表情，说到:“这是什么很新鲜的事情吗？黑人是有什么特殊一点的地方值得你们特意去关注有没有女生愿意跟他们在一块吗？有的黑人觉得我挺不错的喜欢我，我也觉得有几个黑人还不错想跟他们做朋友，我又不是搞同性恋就因为他们是黑人所以这件事就很特殊？”
       “确实……”
       潘娜突然用一种略带戏谑的微笑盯着我，对我说到:“于桓，你如果不信任我，不肯告诉我你到底在想什么的话，那我又怎么可能为你解答呢？”
       潘娜这句话直戳要害，既然是我有求于她，如果我不向她说实话的话，她又怎么可能帮到我呢？我坐在她对面沉默了，潘娜不是一个大嘴巴，也不是一个人品恶劣的坏女孩，我可以放心的向她吐露我的心声，只是这种话说出来实在太难以启齿，我抬起头，看着潘娜若有其事吃饭的样子，还是开了口。
       我将我的所有真实想法全部一股脑讲给潘娜听，包括我是怎么沉迷进媚黑的，我想和唐琦玥一起分享这份快乐以及唐琦玥兴趣不大的反应，我还是第一次用嘴巴说出来这些话，羞的我满脸通红，潘娜坐在对面倒是平静的听完了我的讲述，似乎在她的经历里我这些都只是小打小闹。
       “这么说，你就是一个希望把自己女友献给黑人的媚黑绿奴？”潘娜看着我羞的红红的脸，憋笑的问到。
       “是……所以你也是跟我一样的同好吗？”我大胆问到。
       “嗯，是的。”潘娜说到，接着从脖子里把埋进衣领里的项链扯出来向我晃了晃，那是一个黑色的黑桃q图案。
       我长舒一口气，又惊又喜的看向她，一来自己没有赌错，二来终于看见了现实生活中活生生的媚黑女神，就在我眼前，而且还是我们班的班花！我越看潘娜越觉得她好迷人性感，一想到潘娜可能会帮助我让唐琦玥也变得像她那样的媚黑女神，我就特别兴奋。
       “那你……”
       “停，我们吃完了饭去外面说吧，食堂人太杂了。”潘娜看了看食堂拥挤的人群，迅速将项链藏回去，对我说到。
       “好好好。”我和潘娜就先暂时交流，先把饭吃完，这么一个活生生的媚黑女神在我面前，除了请求她说服唐琦玥加入以外，我还好多问题要问呢。
       吃完了饭，我和潘娜走去了食堂，路上碰见了一个抱着足球穿着运动服的黑人留学生朝潘娜热情的打了一个招呼，潘娜也热情的向他打招呼，这个简单的场景如今在我眼里已经无比令人兴奋。
       “你是怎么接触并喜欢上媚黑的呢？据我所知你和唐琦玥的感情很牢固性生活也很和谐呀！”走进学校僻静的小树林里，潘娜先开口说到。
       “被bbc的片子吸引了嘛……你怎么知道我和唐琦玥的性生活情况？”
       “跟她一起闲聊的时候无意提到的，她告诉我了，说你床上主动兴奋的很，看不出来啊于桓！”
       被媚黑女神这样夸，让我感到非常开心又得意。
       “潘娜，那你是怎么进这个圈子的啊？”
       “跟你一样咯。”
       “那，我们互关个推特如何？”我问到。
       潘娜犹豫了一下，拿着手机打开推特主页给我看。
       “哇，原来这个人就是你啊！那这些你拍的黑屌都是你玩过的？原来你上个月说是生病了请假原来是和你黑炮友跑去度假了啊！”原来潘娜就是我前几天才发现的一个bbc推主，虽然一不露脸二不露点，但是上面那一张张手握住黑鸡巴和脚踝上带着黑桃q的美腿照片依然非常吸引人，现在回过头来再看才发现，这不就是潘娜的美腿吗？
       潘娜的脸也红了，她小声的说到:“我们会为彼此保守秘密的吧？”
       “当然，我们是有着共同爱好的朋友嘛！”潘娜是如此的信任我，连自己的推特都告诉了我，令我很是感动。
       “潘娜，黑人这么大的鸡巴，和他们做真的会比跟我们做要爽的多吗？”我又问到，这是我见识到媚黑圈以来一直的疑问。
       “这个问题，我想你更希望唐琦玥来回答你，是吧？”
       “确实，那潘娜，你会帮我吗？”
       “于桓，我想你也清楚，媚黑不是光荣的事情，甚至很可耻，拉人下水媚黑更是畜生行为，我只是在做最能满足我性需求的事情，我的行为只代表我个人，我不能影响到他人，你明白吗？”
       “你说的对，媚黑不是件光彩的事情，我想只有乱伦，黄金和恋童才比它更令普通人无法接受了。”
       “你想让我帮助唐琦玥变得和我一样，说白了，你想看着她成为一个对黑人谄媚，对国男鄙视的媚黑女神，但在性快感得到满足后，依然和以前没什么区别，你想看黑人的大鸡巴强行撑开唐琦玥的小穴，想看唐琦玥被操的咬紧牙关表情狰狞又爽又痛苦的那副表情，但同你还想和他保持以往的关系，对吧？”  
       “是。”潘娜描绘的有声有色，我的脑海里已经形成了那样的画面。
       “但是，我是不可能主动去拉唐琦玥下水的，这是我的底线，我能做的只是向她展示这个东西，并隐晦的表示你的愿景，你作为她的男友很多话不方便说，而我就方便的多，至于唐琦玥到底接不接受，就不关我的事了，万一唐琦玥觉得你太恶心了跟你分手，这也别怪我喔！”
       “好的好的，你能这样帮我我已经很感激了，谢谢你！”我由衷的感激这位不可多得的好朋友。
       “那，就这样吧，没事我先回寝室睡觉了啊，我下午还要练舞呢。”
       “最后一个问题，你们舞蹈队都跟黑人有过了吗？据我所知你们舞蹈队之前基本都有对象的吧？”
       “嗯，基本上都尝过黑人了。”潘娜若无其事的回答到。
       “啊这……”虽然我也是媚黑成员，但听见这个消息还是觉得太不可思议了。
       “怎么，这样不好吗？”潘娜又露出了她特有的甜美的笑容对我说到。
       “好，当然好！”没想到整个舞蹈队都成了黑人的鸡巴套子，现实居然比我的想法更加疯狂，舞蹈队可是我们学校漂亮女孩子最集中的地方，连潘娜在那里都不出众，我想到了她们队长那一米八的大高个和两个气球般的奶子，这种女人的性欲不是一般人能满足的了的，找黑人也正常。
       “骗你的啦，怎么可能都找黑人，可别到处瞎说哦，我走啦～”潘娜冲我摆了摆手，转身离去了。
       “好吧……”这个消息让我松了一口气，但又有一些小失望，我意淫舞蹈队所有成员脚踝上统一纹着黑桃q表演，黑人留学生们坐在台下选妃的场景终究也只是幻想罢了。
       今天的收获实在是太丰盛了，潘娜居然是一个媚黑女神，还向我透露了她的私密账号，一回到寝室，我就迫不及待的打开推特再次欣赏起来，这次浏览的感觉就完全不同了，这个握着黑爹大鸡巴的媚黑女神是我现实生活中的朋友，评论区的其他网友都在臆想她的长相，而我却可以知道这个媚黑女神是一个多漂亮的女孩，我的脑海里不禁幻想着潘娜在床上和黑人酣战的场景，这么一个甜美白嫩的女神在床上被黑人扒开屁股猛干的画面一定很刺激香艳，再一想到潘娜在日常生活中清纯甜美的气质，这股反差感简直爆棚。到这里我再也忍不了了，趁着寝室没人一边看着潘娜的推特一边狠狠爽冲了一发，这也是我对媚黑女神潘娜的最高敬意了。
       潘娜的私生活也彻底刺激到了我，我现在一想到潘娜，就迫不及待的想把唐琦玥献给黑爹。接下来的几天我时不时就要忍不住问潘娜进展的怎么样了，潘娜却什么都不肯告诉我。潘娜是个外向开朗的女孩，而唐琦玥则要文静的多，穿衣风格也要保守一些，但越是这样，我便越是期待我的玥玥和黑人在床上的表现。在和玥玥一起生活时，我将内心的小心思埋藏在心底，在潘娜成功前不能让她看出什么倪端来。
       “最近怎么老放黑人的片子啊？”看着屏幕上放的bbc视频，唐琦玥发出了疑问。视频里一个老黑真狂干着一个欧美金发女人，黑人的鸡巴简直像跟警棍一样吊在胯下，这个金发女人的叫床声如杀猪般鬼嚎。
       “感觉黑人的片子看着刺激点嘛，玥玥你不喜欢？那就换一个吧。”我生怕玥玥又想起我第一次强行跟她说尝试黑人的事情对我怀疑起来。
       “算了吧，看看也没关系，黑人确实挺猛的，把这外国女人干的鬼哭狼嚎的，你看她那大屁股，一般人还真驾驭不住她。”
       我和玥玥只穿着内衣内裤靠着躺在床上看片子，她一只手隔着内裤捏着我已经绑硬的鸡儿，我也在视频的刺激下忍不住的在她的全身上下到处摸来摸去，玥玥的内裤已经湿了，而且明显比以前湿的更多，她全神贯注地看着视频，连我摸她全身她都一点反应都没有，不知道此刻她心里在想什么。
       “诶，于桓，你记不记得上次我们在步行街看见潘娜被一个黑人搂着？”看着看着，唐琦玥冷不丁来了这么一句。
       “嗯，记得。”
       “你觉得那个黑人跟她是什么关系？”
       “我不知道哦，她是你闺蜜，应该是你更了解她才对。”
       “其实潘娜虽然一直单身，但是也是有炮友的，只是她从没跟我说过她找过黑人。”
       “这谁不知道……”
       “那那个黑人会不会也是她炮友？”
       “如果真是的话，那潘娜这小身板吃的消嘛？”玥玥对潘娜和黑人的事产生了兴趣，这是好兆头，我故意这么说到继续勾起她的好奇。
       结果玥玥没有再说话，继续看着视频，然后突然对我说:“我们开始吧！”便褪下内裤，趴在床上学着视频里那个欧美女人对着我高高撅起屁股摇摇晃晃，说到:“来，于桓，像那个黑人一样操我。”
       这个平时穿着可爱的jk服，性格内向的女孩总算是向我展示出了她性感甚至“骚”的一面了，玥玥趴在床上摇屁股的画面反差感太强了，勾引的我心中的欲火简直要喷发了出来。
       “我可没那个黑人那么粗的鸡巴~”我故意这么说到。
       “快点！”玥玥急切的摇了摇屁股催促到。
       这会我也顾不上其他的了，所有的想法都抛于脑后，现在我只想操这个冲我撅着屁股，骚逼漏水的小骚货，我学着视频里的黑人拍了拍玥玥的屁股，痛痛快快的操了起来。
       这次做爱非常顺利，被玥玥这一趴所刺激，我的状态达到了最好，只不过我当然不能跟视频里的黑人比，无论是尺寸，还是频率，体力都跟他没得比，整体做爱的烈度要低的多，玥玥虽然没有像视频里的欧美女人那样乱喷最后抽搐，但是也是她叫的最痛快的一次了。
       又是一周过去了，潘娜那边还是一点消息也没有，我开始胡思乱想潘娜到底要怎么样向唐琦玥展示媚黑的快乐了，好在潘娜没有食言，这天她QQ突然给我发消息，约我来小树林，说要讲唐琦玥的事情，我兴冲冲的直奔小树林而去，一路上脑子里全是各种各样的幻想。到了小树林，我看见潘娜已经坐在椅子上了，她手里拿着一个包，潘娜看见我，站起来对我说到:“事办成啦！”
       “耶，潘娜，我的女神！”我高兴得一把抱住了她，我所有的幻想，似乎就要成功实现了。
       “你是用什么办法让玥玥入坑的？”心情平复一些后，我问到。
       “你们啊，真是天生的一对！”潘娜对我说到。
       “啊？”我被这句话弄的有点迷糊。
       “直接说吧，唐琦玥被你放那部片子勾引的想要黑人的大鸡巴了，还没等我计划开始，她就主动找到了我，你们两个简直太牛逼了，连试探我的话术都一模一样，我们舞蹈队现在就真有这么多流言吗？”
       “啊！太好了！”我根本就没注意潘娜后半句话的内容，“唐琦玥想要黑人的大鸡巴了”我满脑子都是这句信息，我清纯可爱的女友，居然像个饥渴的少妇一样渴望尝尝黑人的大鸡巴。
       “我不理解，为什么你们都要找我？唐琦玥说舞蹈队就认识我，但我不信，你们怎么就这么笃定我也玩媚黑呢？”
       现在对潘娜也没有隐瞒的必要了，于是我将我和玥玥在步行街看见她和黑人在一起的事情跟她说了。
       “好吧，我早就说了我不想跟着他在闹市走，还好是你们看见了。”潘娜翻了个白眼，说到。
       “跟我讲讲玥玥找你的具体过程呗！”我说到，于是我和潘娜漫步在学校的小树林里，潘娜向我讲述事情的经过。大概就是唐琦玥被我两次的试探和bbc的片子弄的也有些心痒，于是私底下偷偷也接触了这类片子，结果和我一样沉浸在里面不可自拔，甚至忍不住在寝室看着黑鸡巴偷偷自慰了，然后玥玥找到潘娜倾诉心声，在知晓潘娜的私生活后，玥玥便问起和黑人做的感觉到底如何。潘娜简直描绘的有声有色，说的玥玥已经忍不住马上就想试试了。接着玥玥就问潘娜我怎么办，她提到了我有问过她想不想试试黑人的大鸡巴，她表示摸不透我到底是什么意思。
       “你是怎么跟玥玥说的？”我问到。
       “我没说你的想法，我只是告诉既然如此这事有戏，如果真想试黑人的话作为姐妹我会帮她，但是要考虑清楚，不要后悔，你的想法，还是你自己去跟她说吧。”潘娜回答到。
       “好！谢谢你，潘娜，我都不知道要怎样报答你了！”我感激的对她说到。
       “没事，现实生活中能找到同好，而且还是自己的朋友，这也是一件好事呀。”潘娜说到。
       “你拿着个包这是要去哪啊？”我问到。
       “这里面是我的舞蹈服，下星期文艺汇演，我待会还得去排练呢，怎么，跟我一起看看我们舞蹈队的小姐姐们去？”潘娜冲我说到。
       “诶不用了不用了，要是玥玥知道了，又要冲我吃醋发脾气了。”我赶紧说到。
       “噗，自己都满脑子想被黑人干了，还不允许男友看别的女生跳舞了，行吧，掰掰～”潘娜提着包走了。
       潘娜走后，我给玥玥打了个电话，约她出来去学校外面的公园玩，玥玥答应了，我便前往女生宿舍门口等着他，没过多久，她就穿着一套漂亮的jk走出了女生宿舍楼门口出来了，我牵着玥玥的手在学校里走着，现在的玥玥已经不是以前那个清纯的小女生了，是一个想偷偷尝黑鸡巴的小骚货。
       我们像往常一样在学校外面的公园里散步，然后一起逛商业街，喝奶茶，我看着和以前无甚区别的玥玥，心想你个小骚货我看你的小心思要瞒我多久，等周末做爱的时候我就来拆穿你！
       在周末做爱的前戏阶段，我还是放了一部黑人的片子，这回唐琦玥什么都没说，只是静静的看着，我可以看出，她的眼神已经没了上次看片时的兴奋感与新鲜感，而是一种习以为常的娴熟，这段时间她私下里一定没少看黑鸡巴！
       我帮玥玥脱下上衣，又解下她的bra，从后面搂住她，用手托起她的两个奶子，然后捏捏，让她起一些感觉，玥玥的奶子又白又软，质感看起来简直就像二次元动画里那样。
       玥玥轻微呻吟了几声，我突然来了一句:“玥玥，你是不是很想试试黑鸡巴是什么感觉呢？”
       玥玥的身体猛的激灵了一下，然后不安的看向前方，脸也微微泛红，她就是这样，不会撒谎，哪里像潘娜编起鬼话脸不红心不跳。
       “玥玥，潘娜都跟我说了哦～”我捏着玥玥两粒粉粉的奶头说到。
       唐琦玥的呼吸马上急促起来，她刚要开口说话，我就马上打断她:“不要误会玥玥，潘娜没有背叛你，宝贝，我想告诉你，我的想法和你一样，我支持你！”
       “啊？”唐琦玥疑惑又震惊的扭头看向我。
       “宝贝，其实我的想法还在你之前，在你找潘娜之前，我就已经先找过她了，宝贝，你想试试黑鸡巴，我也想你能试试，没关系的宝贝，这没什么大不了的，我们依然还是最幸福的情侣。”我紧紧抱住玥玥，深情的对她说。我们的对话如此简单，但是我们却互相明白了对方的用意，其实我还有很多内心的想法和直白的描述没有说出来，现在还不能用力过猛。
       “你，真的不在乎？”玥玥犹犹豫豫的说。
       “我不仅不在乎，我和你一样的想法呀！”
       我们都沉默了，静静的看着屏幕上刺激的bbc片子，房间里只有女生的叫床声和啪啪啪的声音。
       “那，试一次？”过了一会，玥玥小声对我说到。
       “好！潘娜会帮我们安排的！”这大概是玥玥最后一次如此矜持地红着脸谈论性事了，用不了多久，她就会变成一个成熟又性感的媚黑女神。
       于是我们便都向潘娜发了消息，说出自己内心的想法，证明我们这对媚黑小情侣已经是一条心。
       潘娜先是恭喜了我们，然后问我下一步想法，我说当然是劳驾您来帮助我们实现愿望了呀，于是我们定了个日子，刚好潘娜就在我开房的酒店附近玩，我便把她叫过来讨论具体事情。
       不一会儿，潘娜就到了，潘娜穿着特别烧的吊带黑丝和一件修身的露肩高领修身小毛衣，脸上化着浓妆，和她平时在学校的打扮简直不像是一个人。
       “你这是去哪鬼混了？”我冲她开了个小玩笑。
       “嘁，什么鬼混，我舞蹈队几个姐妹聚会，听说有帅哥，特意认真打扮一番，结果有个屁，不然我会跑来你这？”潘娜看着我和唐琦玥，突然就笑出声来，继续说到，“看来这对小情侣经过认真交流已经成为了媚黑小情侣了。”
      “我们都是萌新，需要你这个王者来带带～”
      “潘娜，你今天穿的好骚哇！”唐琦玥也忍不住这样说到。
       “好了好了，说正事，你们想找个黑人实践下，对吗？”潘娜不耐烦的摆摆手，坐在椅子，翘着二郎腿看着我们说到。
       “嗯是的。”我内心想的词语要直白色情的多，我想要向高贵的黑爹献出我心爱的女友，我想要我心爱的女友感受到黑鸡巴的魅力，想看雄伟的黑鸡巴操开玥玥娇嫩的小淫穴，想看玥玥被操的花枝乱颤的表情，我高贵的媚黑女神潘娜啊，请帮我我和玥玥实现这个愿望吧！这话面对面用嘴说出来太魔怔太社死了，我还有一些矜持和不好意思，所以对潘娜的回答都非常简单，我想性经历如此丰富的潘娜应该能感受到我内心的想法。
       “你之前居然一直瞒着我媚黑的事情！”玥玥突然冷不丁来了这么一句。
       “姐姐，现在你也媚黑了，你应该能理解我了吧，这种事情能跟不知情的人说吗？”潘娜看向唐琦玥，玥玥不说话了。
       “潘娜，你找的黑人，靠谱吗，啊黑人的能力我是放心的，我是指，玥玥可是第一次和黑人做，他可不能不顾玥玥感受只顾自己爽，还有，他身体得没问题不能有病啊！”我一想到黑人艾滋病的得病率就有些害怕，这也是我最担心的一点。
       “放心吧，玥玥，你想不想试试我的炮友？”潘娜看向唐琦玥说到。
       我的耳朵没听错吧，潘娜居然要跟玥玥分享自己的炮友，我草什么中国好闺蜜，玥玥也是一脸难以置信的看向她。
       我知道玥玥在想什么，用闺蜜的炮友确实不是什么好行为，但其实要她来选的话，她肯定愿意选这个得到了资深媚黑的闺蜜认可的黑人来献出自己的身体。
       “要不要嘛？”潘娜看着唐琦玥再次问到。
       “嗯嗯嗯！”唐琦玥小鸡啄米似的点头。
       “其实找个靠谱又不上头的黑人确实麻烦，现在让我找我一下也找不到，也只有我自己的了，而且他也想试试别的中国女孩，尤其是知道你有男友后，他会更加开心的，至于他本人水平如何，亲测又大又猛哦～”
       “谢谢，谢谢……”我们情侣二人对潘娜的感激无以言表，她真的就像一个从天而降的女神来满足了我们许下的愿望一样。
       “娜娜，和黑人做，有什么要准备或者注意的吗？”玥玥问到。
       “不用，到时候黑鸡巴一插进去，什么准备都没用了。”这句话真戳我。
       “那就这样讲好了啊，我明天跟他说，明天中午之前你们都可以反悔，过了明天中午可就不能反悔了啊，要是扫了他的兴，到时候把气撒在我身上，可别怪我今后再也不带你们玩了啊！”
       “好的好的，放心我们不反悔，最后一个请求，能不能让我看看你炮友长啥样？黑人的颜值我是很担心的，就怕长太丑吓到玥玥……”
       潘娜听罢，哼了一声，说到:“他就是我们学校的足球队队长麦凯德！”
       卧槽！