转生成为媚黑绿帽奴伪娘，不仅被系统要求贡献自己的未婚妻给黑爹，自己还要被黑爹给肏成肉便器，这系统也太坑人了吧？  第一小节完成、第二小节更新中
作者：这里是暗
简介：
　　标题：《转生成为媚黑绿帽奴伪娘，不仅被系统要求贡献自己的未婚妻给黑爹，自己还要被黑爹给肏成肉便器，这系统也太坑人了吧？》第一小节完成、第二小节更新中
　　标签：伪娘，NTR，雌堕，媚黑，黑人，QOS，屈辱，绿帽，肛交，药物改造，肉体改造。
　　作者：这里是暗
　　大纲：眼睛
　　润色：水仙女人鱼排卵给我做盖饭，有闪刀启动我就是闪刀姬卡组，弃坑三年黄金国治好了我的精神内耗，我要当拉比丽斯小姐的狗
　　（卧槽，润色了一倍的字数，牛逼啊）
　　注意事项：此为穿越到异世界里面的小说，也就是主角所在的世界，是异世界，非现实，请不要在任何现实场景里做异世界里面才会发生的事情。
　　备注：约稿文1000 字 30 元，请直接在P站里面私信我，先付一半定金，写完后，由金主大佬自行决定是自己账号发文，还是用的账号发文。
　　感谢轩萧的约稿，感谢RQaK、奈亚酱、之之、秋天、nfhA、胖子、skymind、九训十一诫、56588、cumA、二月七、9ecq、阿G、冲田桑、whj、按时到达阿斯顿的投喂。
　　我们的爱发电地址： https://afdian.net/@zheshiyikeyanjing （已经弃用）
　　（催更：因为借眼睛的爱发电害得被和谐了，囧，十分抱歉，所以假如真的催更的话，请在P站里面私信我支付宝口令红包就行，或者看得开心留个言也行，留言一多才会有更新的动力）
　　（再次强调，已经发出来的小说就是免费的！投喂只是增加码字速度。而且小说完成后，没有在任何地方再次收费！）
　　（注意：没有QQ、Q群、微信、微信群，催更和约稿请在P站私信或电报里私聊）
　　假如无法打开网页：https://api.efanapi.com/aff.php?aff=3708
　　P站的阅读链接：user/6543602 ，假如满意请过来点个赞，感谢。
　　我的电报群聊天链接：https://t.me/zhelishiandexiaoshuo ，聊天、催更、发色图用，这个群是我用于收集灵感图用的，所以愿意发资源就发，不愿意就看别人发的资源就行。
　　我的推特： twitter/zhelishian ，看色图用。
　　可爱的男孩子扩列：
　　（1）小喵🌈雌堕（这是新号） (@MR73255)： twitter/MR73255
　　（2）渵 (@wumineko)： twitter/wumineko

转生成为媚黑绿帽奴伪娘，不仅被系统要求贡献自己的未婚妻给黑爹，自己还要被黑爹给肏成肉便器，这系统也太坑人了吧？  第一小节完成、第二小节更新中
　　标题：《转生成为媚黑绿帽奴伪娘，不仅被系统要求贡献自己的未婚妻给黑爹，自己还要被黑爹给肏成肉便器，这系统也太坑人了吧？》第一、二小节
　　标签：伪娘，NTR，雌堕，媚黑，黑人，QOS，屈辱，绿帽，肛交，调教，药物改造，肉体改造。
　　作者：这里是暗
　　大纲：眼睛
　　润色：水仙女人鱼排卵给我做盖饭，有闪刀启动我就是闪刀姬卡组，弃坑三年黄金国治好了我的精神内耗，我要当拉比丽斯小姐的狗
　　注意事项：此为穿越到异世界里面的小说，也就是主角所在的世界，是异世界，非现实，请不要在任何现实场景里做异世界里面才会发生的事情。
　　备注：约稿文1000 字 30 元，请直接在P站里面私信我，先付一半定金，写完后，由金主大佬自行决定是自己账号发文，还是用的账号发文。
　　感谢轩萧的约稿，感谢RQaK、奈亚酱、之之、秋天、nfhA、胖子、skymind、九训十一诫、56588、cumA、二月七、9ecq、阿G、冲田桑、whj、按时到达阿斯顿的投喂。
　　我们的爱发电地址： https://afdian.net/@zheshiyikeyanjing （已经弃用）
　　（催更：因为借眼睛的爱发电害得被和谐了，囧，十分抱歉，所以假如真的催更的话，请在P站里面私信我支付宝口令红包就行，或者看得开心留个言也行，留言一多才会有更新的动力）
　　（再次强调，已经发出来的小说就是免费的！投喂只是增加码字速度。而且小说完成后，没有在任何地方再次收费！）
　　（注意：没有QQ、Q群、微信、微信群，催更和约稿请在P站私信或电报里私聊）
　　假如无法打开网页：https://api.efanapi.com/aff.php?aff=3708
　　P站的阅读链接：https://www.pixiv.net/users/6543602 ，假如满意请过来点个赞，感谢。
　　我的电报群聊天链接：https://t.me/zhelishiandexiaoshuo ，聊天、催更、发色图用，这个群是我用于收集灵感图用的，所以愿意发资源就发，不愿意就看别人发的资源就行。
　　我的推特： https://twitter.com/zhelishian?s=09 ，看色图用。
　　可爱的男孩子扩列：
　　（1）小喵🌈雌堕（这是新号） (@MR73255)： https://twitter.com/MR73255?s=09
　　（2）渵 (@wumineko)： https://twitter.com/wumineko?s=09
　　________________________________________________________
　　正文内容：
　　________________________________________________________
　　（第一小节）
　　感觉似乎已经过了挺久了。
　　我在被大货车撞了后，成功转生为一个身软体柔的小伪娘。而今天，将是我，被迫迈出人生一大步的重要日子……
　　“喂，怎么突然停下来了？”
　　“难道刚才说，想要成为一辈子的绿帽锁奴是开玩笑的吗？”
　　我一抬头，望着眼前的人居然是一个犹如棕熊一般高的黑色巨汉，他此时正用他那蒲扇大的手掌，捏着旁边一个穿着水手服的女生……但是女生却的脸色红润，眼神中透露出一丝魅意，似乎已经微微发情。
　　这个黑色巨汉显然是个霸道又凶残的人，那个女生的身体被那巨汉的手掌完全包裹着，几乎无法动弹……但是，不得不说，这个女生和面前的巨汉一样让人感到震撼！
　　因为这巨汉的手掌一看就可以轻松提起一个篮球，结果居然还不能把眼前的这个女生的胸部给完全覆盖住！仅仅是只能盖住了不到三分之二的位置……剩下的三分之一的部分，正白花花地暴露在我的面前！
　　那是一对挺拔饱满的乳房，诱人而又傲人……配合上女生那皮肤白皙光滑，仿佛凝脂一般，整个肉体浑然天成，浑身都在散发着令任何男性都无法抵挡的诱惑。
　　不仅如此，眼前女生这一身暴露而性感的水手服……居然还是暴露出南半球、十分令人口干舌燥的款式！而她的裙子也短到几乎能看到她的臀部，露出了大片美丽的臀肉，每一寸肌肤都充满了诱人的曲线和柔软的质感。
　　她的腿上则是穿着一对白色丝袜，光滑而有光泽，仿佛是为了更加突显她的傲人曲线而存在……与此同时，那丝袜更是勒住了她丰腴的大腿肉，形成了一道令人心跳加速的肉痕，仅仅是看一眼，就能引起男性无尽的遐想。
　　此时，这个女生正微微低着头，长发轻轻垂落在肩上，她的眼神湿润而迷离，仿佛有着什么深深的秘密。她的唇红齿白，微微张开，似乎在诱惑着人们的欲望。
　　仅仅是看了这么一下，我依旧是不由自主地被她的美丽所吸引，心中升起一股无法抑制的欲望……然而，这个女生叫萌萌，是我现在的未婚妻。
　　我心中涌起一股矛盾的情感，既欣喜于能够拥有如此美丽的女人，又不禁感到遗憾和无奈。毕竟，我们才刚刚从恋人升级为未婚夫妻不到一个月。我原本以为我们有足够的时间来慢慢了解彼此，但现在却发现自己面临着一个巨大的困境。
　　作为一个上辈子都没有能够拥有女朋友的老处男，这一次的转生让我产生了对自己新人生的期望！我渴望能够在这个世界上找到属于自己的幸福，不再孤单一人度过余生……于是，我拼了老命也要追求一个漂亮的女朋友，以证明自己的价值和魅力。
　　然而，就在我们两情相悦，正准备迎接与未婚妻的第一次时，我却得知了一个令我震惊的事实！
　　原来，在这个世界里，为了这个区域的稳定，我……必须将未婚妻的第一次送给黑爹！那个强壮到离谱的黑人！
　　就仅仅是因为，他是我转生后所在地区的英雄，负责保护我们免受各种威胁和危险的侵害……这个区域的人民都对他充满敬畏和崇拜，认为他是他们的守护神。但是，为了维持这个区域的稳定，他竟然要求我献上我的未婚妻的第一次。
　　什么鬼！哪里来的中世纪初夜权啊？
　　这到底是英雄还是中世纪领主啊？
　　为什么我要牺牲我心爱的未婚妻，将她的第一次交给一个陌生的男人？
　　……
　　结果没想到的是，在这个转生的异世界里面，居然还真的有初夜权这个东西！
　　之前，因为不知道这件事，就和对方起了争执，结果害得自己转生后的父亲被捉到地牢里面，关到现在还没出来……母亲也被一车子的黑衣人给塞进车辆里面后带走了后，就音讯全无。
　　这些不幸的事件让我陷入了无尽的困境，而且，我，作为一个毫无特权的平民，没有任何经济来源后，竟然连最简单的生活费也成了问题！
　　我感觉，自己应该是转生者中最不幸的一个了……虽然享受了转生后一些金手指的好处，但大部分都是对体力属性的提升，这在日常生活中并没有太大的作用。
　　体力的提高，带来的好消息是我连续六年成为了马拉松冠军保持者，但坏消息是与那些职业选手相比，我仍然有相当大的差距……尽管在父母出事之后，我每天都在努力寻找工作，希望能够改变我的困境。
　　然而，由于我没有任何特殊技能或背景，加上还是一个学生，要找到一份合适的工作变得异常困难……我四处奔波，递交简历，但总是被冷漠地拒绝。
　　经过一连两个月的“努力”，我很不幸地成为了负资产者……每天面对着堆积如山的债务，我只能感到无比沮丧和无奈，而且，无论我如何努力工作，都无法摆脱债务的困扰。
　　绝望之下，我只能接受未婚妻萌萌的提议，乖乖去找黑爹认错。
　　黑爹，也就是眼前一手握住萌萌胸部的黑人，虽然是一个英雄，但是在我看来，他其实应该是一个无比凶狠和冷酷的黑帮老大才对……他的势力遍布整个城市，是无数人敬畏的对象。
　　对于我这样的废物和负资产者，他自然是不屑一顾的……然而，在面对我的下跪请求后，他却露出了一丝阴险的笑容。
　　“想要放过你们一家，可以呀，但是你必须成为我的专属绿帽奴。”
　　黑爹的声音冷酷而嘲讽。
　　我愣住了，一时间有些反应不过来，不明白他到底在说什么。
　　绿帽奴？
　　我当然知道这个词是什么意思！
　　但……这是何等荒谬的要求！如果我答应了黑爹的要求，那么我将背叛萌萌，伤害到她的心灵。但是，如果我不答应，我们一家将会遭受黑爹的毒手！
　　于是，视线又回到了眼前的平板锁……我顿时明白，这是黑爹希望我佩戴的绿帽象征，这个锁象征着我对于黑爹的绝对服从和奴役。
　　我握紧了拳头，内心充满了无尽的痛苦和挣扎。
　　“只给你三秒钟的考虑时间。”
　　黑爹的声音再次响起，充满了威严和冷酷。
　　“三……”
　　“二……”
　　无奈之下，我只能赶紧拿起平板锁的勾环部分……手忙脚乱之间，我紧紧抓住平板锁的勾环部分，心急如焚地尝试着将其套在我的阴囊上。
　　然而，我没想到的是，我的蛋蛋居然比勾环部分还要大一点……这使得我只能小心翼翼地一点一点地拉扯着阴囊上的皮肤，将两颗蛋蛋都塞进勾环里面。
　　在这过程中，我感受到了前所未有的痛楚……因为勾环的挤压，我的蛋蛋被迫扭曲变形，疼痛如火焚般袭来，让我冷汗直冒，但我没法放弃，因为我知道这是唯一的机会。
　　最后，我终于成功将蛋蛋套入勾环，我的阴囊此时也被勒得鼓鼓囊囊，仿佛随时都要爆炸开来……才完成了第一步后，我并没有感到一丝一毫的幸运……
　　因为我虽然将勾环套了上去，但是因为这强烈的刺激，居然让我的阴茎高高勃起，导致根本没有办法可以再把平板锁的锁头部分给安放上去！
　　而且更加让我感到不安的是，这贞操锁上半部分的“平板”部分，却比我想象中的更可怕……因为，这“平板”下面，居然还连接着一条比我小鸡鸡还长的小硅胶管！我的眼睛凝视着这不起眼的管子，心中涌起了一股不可言喻的恐惧。
　　十分明显，就是插入到马眼里面去进行导尿的。
　　但是，我的鸡鸡是14厘米，已经是损友当中最长的了……结果，这小硅胶管的长度直接超乎我的想象，因为此时它看起来，竟然比我此时勃起的阴茎还要长！
　　我不禁开始怀疑，这是否是眼前黑人的恶趣味，内心的不安始终无法消散，我的脑海中逐渐浮现出各种可怕的场景，让我开始担心这根小硅胶管插入到我的鸡鸡里面后，会给我带来什么样的痛苦和伤害……
　　而且，这……这个真的插得进去吗？
　　我心里也是一点底都没有。
　　……
　　但是在萌萌那眼神的鼓励之下，我还是慢慢地将这硅胶管的导尿头部，小心翼翼地插入我的马眼里面。
　　我的阴茎里面，之前已经是被我用针筒注射器灌入了一小罐的润滑液，所以，此时的插入龟头的部分，倒是比想象中的要顺利……但是好景不长，仅仅是进入了还不到一半，，我就开始感受到一阵刺痛，仿佛有一股微弱的电流在我体内流动，让我不禁闭紧了牙关。
　　这个感觉真是奇妙又痛苦，尿道仿佛是被一个坚硬的东西给“侵犯”了，这可是其他男生可能一辈子都不会被侵犯的洞洞……而且，随着这硅胶管的逐步进入，让我感觉到，就像是将一根火热的针头戳进了我的身体，让我浑身颤抖，已经到了几乎无法承受的状态。
　　但是，我抬头望了一下我的未婚妻萌萌，她目光中似乎是充满了担忧和对我关爱，我也知道，这是她牺牲了非常多才获得这个认错的机会，这一切都是为了我们的未来，我……我不能在这个时候放弃！
　　于是我心里一横，忍着疼痛，努力保持着均匀的下插速度……这硅胶管每一寸的前进，都伴随着难以忍受的痛楚，仿佛每一次的挤压都在剧烈地折磨着我的神经。
　　但是，我不敢停下来，因为我知道只有坚持下去，才能够重新拥有正常的生活……时间仿佛变得异常缓慢，每一秒钟都像是漫长的一年，我感觉自己的呼吸都变得困难，全身的肌肉紧绷着，已经到了极限的边缘。
　　不过好在，整条比我阴茎还长的导尿管，已经全都都插入到我的马眼里面！这一刻，我仿佛听到自己的鸡鸡发出了痛苦的悲鸣，剧烈地颤抖着。
　　但是，因为阴茎此时还是勃起状态，根本就装不下贞操锁中“平板”的部分……很明显，眼前只有一个选择：要么放弃，要么死亡。
　　没办法了，我只能心一横，手里拿着贞操锁“平板”的部分，按在我的龟头上，然后一狠心，用力地将我那已经勃起的阴茎，给一点一点地往下压！
　　在此期间，我能感受到龟头的血液流动，更能仿佛听到脉搏跳动的声音……这感觉让我更加痛苦，但是，我不能止步于此……我咬紧了牙关，尽量控制住自己的呻吟声。
　　这一刻，我感到我的阴茎像是被火烧般炙热，却又被冰冷的贞操锁紧紧束缚。
　　最后，在听到那一声闩锁的声音，我终于是成功将这羞辱人的平板锁给戴了上去……这仿佛是对我内心的另一种囚禁，我感到自己的鸡鸡被紧紧地困在了贞操锁中，无法自由伸展。
　　这是一种痛苦的自我束缚，一个对自己的无声抗议。
　　我躺在冰冷的地板上，全身湿透了汗水……我感到自己的身体在颤抖，但是，我居然同时也感到了一种奇特的满足感。我知道，我已经完成了这个任务，为了亲人和未婚妻，我不得不做出这个牺牲。
　　几秒钟后，我勉强重新站了起来，我感觉整只手都在发抖，并抚摸了那已经被压到比蛋蛋还小的鸡鸡……当然，现在只能摸到平板锁，感觉到自己的心跳得比平常更剧烈。
　　“终于，是成了啊。”
　　眼泪止不住地从自己的脸上滑落下来，这个并不是我自己想要流泪的，而是和我一起转生过来的金手指——系统的要求。
　　虽然在这些年间已经知道了系统是不会坑我的，然而自从碰到这个黑人后，一切就都变了样……好吧好吧，我知道，很明显，光靠我现在的努力，就算有系统，依旧是没办法解决当前的问题，所以只能开始隐忍，慢慢完成系统给予的任务，等到时机成熟的时候，自然就可以完成反杀，这点我很确定。
　　然而，不太确定的是……不知道这一个“时机成熟”，究竟得耗费多久的时间……
　　【任务名称：屈服的泪水】
　　【任务要求：在自己的未婚妻和新主人面前屈服流泪】
　　【任务简介：在明白了自己和自己的未婚妻，是绝对不可能逃离对方的魔掌之后，终于流下了屈服的泪水】
　　【任务完成奖励：体质+1，力量+1，敏捷+1，魅力+1，毒抗性+10】
　　【任务失败惩罚：入狱，并成为狱中的公共肉便器】
　　妈耶……酝酿了一下情感之后，泪水再次就犹如决堤般“蹦”了出来。
　　不得不说，在转生之后，因为经常完成系统给予的任务而获得了一些奖励，但是，这些奖励大部分都是和直接的战斗力无关的，害得我以为这个世界就是一个普通的和平的异世界……
　　【任务完成，奖励内容为体质+1，力量+1，敏捷+1，魅力+1，毒抗性+10】
　　顺带一提，我的表演等级到现在都有50级了，几乎可以媲美一些老戏骨！一开始还打算去成为演员来着……可惜没想到在这个世界，想要成为演员，居然需要赤裸裸的潜规则，所以到后来就放弃了。
　　【任务名称：女友的初次献身】
　　【任务要求：跪下并观看自己女友为黑爹献出自己的处女，并且要在没有触碰自己阴茎的情况下射精】
　　【任务简介：终于带上了自己的贞操锁，成为一名光荣的绿帽奴之后，自然是需要亲自观看主人拿下自己未婚妻的第一次】
　　【任务时间：60分钟】
　　【任务完成奖励：体质+10，力量+1，敏捷+1，魅力+1】
　　【任务失败惩罚：未婚妻小雪会成为对方的家族性奴隶】
　　……
　　这……不碰自己阴茎的情况下射精是什么鬼？！
　　根本做不到的好吗？
　　然而心中吐槽归吐槽，赶紧完成。系统给予的任务才是重点，所以我赶紧将自己双手放在自己的膝盖上后，直接跪坐在地上。呃……这贞操所磨得我的内壁有点痛，所以没办法，只能稍微张开自己的双腿将这贞操锁露出来。
　　感觉……这姿势仿佛是在向对方献媚一般也……
　　我不禁感到尴尬，脸上泛起一抹红晕……毕竟，这种姿势实在是太过暧昧了，仿佛在主动向某个人传递某种暧昧信息。尽管我知道这只是任务需要，但仍然难免有些不自在。
　　我的目光不禁落在他的裤子上，结果这么一看，心中瞬间一阵打颤，因为……仅仅是还没脱下裤子，黑人的阴茎痕迹就这么大大咧咧地凸显在这裤子上！
　　十分明显！
　　紧接着，黑人在我面前点了点头，然后一把脱下自己的裤子，露出一条直接垂到膝盖下方的黑色巨蟒……我看着那庞大的生物，简直难以置信。
　　妈耶……这东西……还能算是人的阴茎吗？没勃起的时候都有我小臂那么长了……
　　我试图控制住自己的情绪，不让内心的震撼表现出来……尽管我已经听说过黑人男性拥有强大的生理特点，但亲眼目睹这样令人惊叹的身体仍然让我感到无比震撼。
　　显然，这个黑人对他的身体自豪不已，他充满自信地站在那里，仿佛展示着他的杰作……他的阴茎看起来无比坚硬，充满力量，宛如一条休眠的巨龙，等待着被唤醒。
　　而此时，黑人也开始紧紧抓住我未婚妻的脑袋，将她从大腿上按到自己的胯下……我不禁紧张起来，因为黑人此时他手中的巨大肉棒，看起来仿佛是静脉曲张一般，一条条狰狞的血管正裸露在上面，看起来就有些不寒而栗。
　　尽管我心里充满了各种不安和嫉妒，但我也无法否认这个黑人男子所展示的力量和自信……他的身体散发着一种无法抵挡的魅力，让人不由自主地被吸引。
　　这一刻，我开始怀疑自己是否能够与他相提并论，无论是在身体还是在精神上……然后，突然之间，系统居然又刷新出了第二个任务！
　　【任务名称：轻吻巨蟒】
　　【任务要求：自己代替萌萌去帮黑爹的阴茎进行口交，使其勃起，好方便干自己的未婚妻】
　　【任务简介：作为一名绿帽奴，帮主人口交，方便其肏自己的女人，也是必备的一环】
　　【任务时间：2分钟】
　　【任务完成奖励：体力+15，魅力+1】
　　【任务失败惩罚：发现萌萌的一个秘密（临时增加）】
　　艹，没先到上一个任务还没完成，居然就发布了下一个任务？而且我又不是真正的绿帽奴，给这样的任务……是不是太过分了？
　　而且眼前这黑人的肉棒，虽然还没勃起，但已经快要比我嘴巴还大的龟头……怎么可能真的吃得下啊？
　　与此同时，在我接到新任务的时候，床上方那个可恶的黑人，已经是将自己的肉棒甩在我未婚妻的脸上，不断“啪啪啪”地拍打着，仿佛是在羞辱我们两个一般。
　　我愤怒地瞪着那个黑人，心中涌起一股强烈的愤怒，怎么会有人如此无耻……然而，当我看到未婚妻那一脸羞红的表情时，愤怒在瞬间转变成了困惑和痛心。
　　因为，此时她的眼神中透露出一种古怪的欲望，仿佛是在享受这种羞辱般的行为……她的嘴唇微微张开，似乎还有一丝期待。
　　我不禁感到心痛，这个脸蛋，我连亲吻一下都要开心上好几天，结果没想到……此刻却变成了黑色鸡巴可以随意玩弄“玩具”，我感到自己的心在碎裂，这个画面让我有些无法接受。
　　……
　　因为画面太过于震撼，结果，一直到出现系统的提示，才让我回过神来。
　　【任务失败】
　　【任务失败惩罚：发现小雪的一个秘密（临时增加）】
　　而这个时候，那个黑人似乎也不太满足于单纯用阴茎甩打我的未婚妻，立刻用大手将未婚妻上半身的水手服给脱掉，露出那犹如玉脂般嫩滑的肌肤……她的皮肤如同白玉一般光滑细腻，仿佛散发着诱人的光芒。
　　与此同时，那两颗巨大的乳房也从水手服里面蹦了出来，这夸张的尺寸，不管我看几次都是那么震撼……它们高耸而饱满，仿佛是两座永远巍峨的峰峦，引人遐想，令人心神荡漾。
　　但是，眼前却出现了，和我印象中完全不一样的东西——一块胸牌，一块刺穿在未婚妻乳头上的胸牌！
　　这块胸牌的设计与我所知的一切都截然不同……它有着黄底黑子，从中心向四周散开，形成一朵奇特的花纹，带着淫靡的气息。而在胸牌的中心，则清晰地写着几行字：
　　【BBC性爱俱乐部成员卡】
　　【姓名：萌萌】
　　【成员编号：248793484】
　　【成员身份：肛交便姬】
　　【肛交次数：241】
　　【菊花允许容纳直径：7厘米】
　　最下方则是萌萌的头像和一行编号码。
　　……
　　仿佛是因为被我发现了秘密，所以萌萌有些绝望地闭上眼睛，用轻到仿佛蚊子一般的声音低吟道：
　　“对不起，请、请不要看……”
　　我感到心头一震，这句低吟似乎触动了我脑海中一段之前不存在的记忆……我闭上眼睛，努力回忆起这个关于萌萌和她家人的秘密。
　　在记忆的迷雾中，我仿佛看到了一个黑暗的地下室……那是BBC俱乐部，一个我从未听说过的地方，因为眼前的黑人使用初夜全被打断，所以一怒之下将萌萌一家全部送到BBC俱乐部里面。
　　紧接着，我又看到萌萌和她家人被强行带进了这个神秘的地方之后，萌萌一家人就一直被黑人们虐待和折磨，甚至，萌萌在一周内肛交次数竟然达到了二百四十一次！
　　这个数字让我难以置信，我无法想象她们在那里经历了什么样的非人折磨。
　　……
　　当然我也知道，这一个纯粹是我自己转身这么多年来，从来没有了解过这边法律导致的后果。
　　似乎在看到我那痛苦的表情之后，黑人的精神得到了极大的满足，于是也不用阴茎摔打着我女朋友的脸蛋玩，而是撩起了她的裙子，露出了里面那带着珍珠串的情趣内裤。
　　好几颗乳白色的大珍珠，此时正卡在萌萌那嫩红的花心上，被萌萌的淫水给淋得油光滑亮！
　　而且再往上望，可以看到原本还有着毛茸茸的阴皋，此时已经变成了光秃秃的一片……并且纹着一个好像是警告牌的东西，里面还专门分成三行，分别标注了“STOP”“BLACK COCK”“ONLY”。
　　而此时，在黑人粗暴地将这珍珠内裤给撩到一旁之后，我才继续吃惊地发现，萌萌阴道上方那粉红色的小豆豆，上面居然也是被刺穿了一个小孔！
　　而穿在这小孔里面的，竟然是一个……黑色的钻石戒指！
　　而且一看样式，分明就是我前段时间向萌萌求婚时的戒指！
　　当时我亲手将这戒指带到萌萌的无名指上，看着她那一脸娇羞的表情，一把将她拥抱在怀里很久才舍得放开。
　　“终于是成为我的未婚妻了啊……”
　　当时我的心中充满了幸福感。
　　然而现在，这颗钻石戒指却被恶意地涂成黑色，并穿在萌萌的阴蒂上，当我看到它时，心里不禁涌起一股深深的不安和恐惧……而黑人那巨大的手掌还恶趣味地拉了拉戒指，弄得萌萌一阵羞嗔。
　　【系统提示：发现了萌萌的一个新秘密，成员卡信息增加】
　　【系统提示：因为发现了新的秘密，口交技巧+1，菊穴敏感度+5，魅力+1，体质+10】
　　与此同时，还穿在我女朋友乳头上的俱乐部成员卡信息，此时也发生了变化：
　　【BBC性爱俱乐部成员卡】
　　【姓名：萌萌】
　　【成员编号：248793484】
　　【成员身份：肛交便姬】
　　【肛交次数：241】
　　【高潮次数：345】
　　【菊花允许容纳直径：7厘米】
　　【男朋友/未婚夫：（被涂黑的黑色方块）】
　　【主人：尼克·天选者】
　　而在我看着成员卡信息的时候，发现萌萌此时已经是慢慢地站到黑人的身上，而且在黑人的要求下，居然还是直接面对着我！
　　我心中一阵狂跳，不敢相信眼前的一切……因为在黑人站起来后，我才发现他的身躯是如此的庞大而威猛，他的每一根肌肉都透露出无比的力量和野性！
　　而此刻，更夸张的是，他的龟头已经膨胀到比我的拳头还大，看这个长度，居然已经快达到惊人的三十厘米！这根本已经不是普通人能够到达的水准了！
　　上辈子中也不可能出现这样离谱的肉棒好么！
　　黑人的气息开始渐渐靠近我和未婚妻两人，我几乎都能感受到他身上散发出的男性荷尔蒙……它们如同一股无形的力量，将我紧紧地压制着，仿佛是有什么魔力一般，在我看到他之后，心中顿时升起一股无力感。
　　我站在那里，茫然地凝视着他那巨大的黑棒棒……它似乎有着无限的力量，无穷的魅力，我低头看了下自己那被锁住的小鸡鸡，又想起了之前自己居然还为止兴奋了许久的14厘米……我不禁感到自己的身体轻微颤抖，一种前所未有的羞愧感瞬间涌上心头。
　　毕竟我勃起的时候，连对方三分之一都没有达到……而且我下体的小鸡鸡似乎也是被这根黑棒棒给征服了一般，开始对着它仿佛是像女生发情那样，开始“疯狂”地流出前列腺液来。
　　萌萌虽然是一脸纠结，但是在黑人的要求下，也不得不开始慢慢地在黑人的身上“坐”了下去……很快，未婚妻那粉嫩的小穴就被这黑色的龟头给抵住。
　　我感受到一阵刺痛，但同时……居然也有一种奇妙的满足感涌上心头。
　　然而不一会儿，我就发现……萌萌那粉色的洞口，根本连这黑色的龟头一半大小都没有！我的眼睛瞪得大大的，难以置信地看着萌萌的小穴上方不断流淌出的淫汁，很快地将整条黑色的大阴茎磨得油光滑亮。
　　我心中不禁涌起一股深深的无力感……这样一个娇小的身躯，竟然是在我的无能之下，需要承受如此巨大的压力和张力。
　　我开始怀疑自己的眼睛是否出现了幻觉，或者这只是一场不真实的梦境……然而，黑人却似乎是一点怜香惜玉的意思都没有，只见他的双手紧紧握住萌萌的腰部，然后用力往下一按！
　　我未婚妻那原本还不到小拇指长的“粉洞”竟然在他的力量下被撑成了犹如碗口粗的大小！我的心跳加速，随着他的动作，我能感受到萌萌身体的颤抖和轻微的痛楚。
　　萌萌的眼泪瞬间就流了下来，脸上露出了痛苦和快感交织的表情，仿佛在承受着一种无法形容的极致快感……她的呼吸变得急促而有力，嘴里发出了一连串娇喘的声音。
　　黑人则一副得意洋洋的表情，仿佛这一切都在他的掌控之中。
　　……
　　然而，让我感到更加害怕的是，萌萌在流出眼泪之后，脸蛋却是呈现出不正常的潮红！甚至连口水都开始沿着嘴角流下来，仅仅是插入一个龟头的部分，就出现一副被玩坏了的样子。
　　这个时候我才发现，床头柜旁边明显已经有一整片药片的残骸，里面的十多颗药丸已经是不翼而飞！
　　我的眼睛瞬间瞪得大大的，心跳也加快了几分……萌萌被下了媚药了！是的，这个异世界，是真的有媚药这种东西的存在！
　　当时还让我啧啧称奇了很久，只是可惜价格太过于昂贵，根本就不是一个普通的家庭可以承受得起的。
　　我立刻意识到，萌萌现在正陷入一种无法自拔的欲望之中……她的身体随着黑人的动作都开始颤抖，呻吟声渐渐变得更加淫荡起来。看到这里，我的心中再次涌起一股无力感，我不知道该如何帮助她，也不知道该怎样解决眼前的局面。
　　……
　　难怪从我说想要成为绿帽奴的时候，萌萌的表现就已经十分不正常，一开始我还以为仅仅是因为不敢面对我而沉默起来……而选择，随着淫靡的氛围笼罩着房间，我逐渐明白了黑人的邪恶意图。
　　无奈之中，我能感受到萌萌发出的微弱颤抖，她的身体仿佛在和我进行着无声的对话……我只用手轻抚着她的头发，试图安慰她的内心，但是，黑人在她身上的动作越来越快，她的眼神也渐渐变得朦胧而充满魅意。
　　看到这里，不安的情绪逐渐开始占据我的心灵。
　　而这时，我才继续又看到，黑人那阴茎的轮廓，已经随着活塞运动，在萌萌的肚子上不断地浮现出来……我不知道该如何应对，此时已经没有胜算可言。
　　……
　　但是，萌萌的呻吟声已经越来越响亮，仿佛黄鹂鸟在枝头悦耳歌唱，我被她的声音所吸引，迷茫之间，竟然仿佛是忘记了一切困惑和恐惧。
　　不知道是不是一种自暴自弃的心态在作祟，我的目光，竟然不禁被他们身上的情欲所吸引，无法自拔……黑人的皮肤光滑而健壮，他的肌肉饱满有力，每一次的抽送都似乎蕴含着无尽的力量；而萌萌则散发着迷人的芬芳，她的身体在黑人的激烈冲击下，时而扭曲，时而颤抖，如同一朵绽放的花朵。
　　黑人的阴茎在她的小穴中不断运动，动作粗鲁而又残暴，仿佛是要将她完全征服……每一次的撞击，都让她发出一声声淫靡的水声，犹如一首激情的交响乐在我耳边回荡。
　　我不禁觉得自己陷入了一个诱人而又禁忌的境地，我努力控制自己的欲望，但内心的火焰却愈发熊熊燃烧……一瞬间，我居然产生了想要离开的念头，但是双腿此时却是仿佛被钉子固定住了一般，牢牢地在提醒我，不得错过这个未婚妻被黑人肏成肉便器的刺激场面。
　　……
　　随着黑人的动作越来越快，他的呼吸变得粗重而急促，而萌萌的身体也开始痉挛不已……她的眼神迷离而充满了满足，她的双唇微微张开，散发着诱人的气息。
　　突然，黑人发出一声低吼，他的身体猛然一颤，然后疯狂地抽动着。我看到他的阴茎在萌萌的体内喷射出一股股热烈的精液，将她的深处充盈填满！
　　萌萌的身体也随之达到了极致的高潮，她的呻吟声愈发娇媚动人……她的双手抓紧了黑人的背部，指甲仿佛要在黑人的肌肤上留下深深的抓痕一般。
　　在这一刻，我感受到了一种前所未有的震撼和冲击……而且更加让我不敢相信的时，我、我居然开始不禁想象自己是萌萌，被黑人那无尽的欲望所征服的场景……我的身体开始颤抖，我可以感受到自己的胸口一阵阵的悸动。
　　然而，仅仅是第一次射精完成，黑人的巨蟒却是一点颓废下去的意思都没有，反而是继续重复着这种粗暴的活塞运动！他的身体如同一头野兽般充满力量，每一次的冲击都让萌萌无法抵挡，只能任凭他的征服……
　　不仅如此，在射精结束后，黑人的欲望似乎并未得到满足，他转而用他那粗大的双手，猛地掐住萌萌的脖子！萌萌感到窒息的恐惧笼罩在她的心头，她的眼睛瞪得大大的，却无法发出任何声音。
　　黑人的手掐得越紧，萌萌的脸蛋开始涨得通红，她感到自己的生命正在逐渐消失……然而，就在生命即将离去的那一刻，萌萌的下体却是在此时爆发了一次猛烈的潮吹！
　　她的身体瞬间变得僵硬，小穴不受控制地喷出大量的透明淫水，如同一股狂风般将周围的一切都冲刷得一干二净。
　　……
　　因为我的位置靠得比较近，目睹了这一切，而且，萌萌的淫水更是直接将我的脸喷得到处都是，我被她激烈的潮吹彻底淹没……那股力量让我无法抗拒，我的身体开始颤抖，我感到自己的欲望也随之被点燃。
　　但是……此时下体平板锁带来的疼痛，却是在提醒着我，我已经是一个连下体都不是由自己可以掌控的绿帽奴，又不禁感到悲哀了起来……
　　与此同时，黑人松开了对萌萌脖子的掐压，她喘着粗气，脸上满是惊恐和疲惫……而黑人则满意地看着她，那双眼睛中充满了征服的欲望，他知道，他已经成功地征服了我未婚妻的身体和心灵。
　　【任务名称：献身黑爹】
　　【任务要求：接受黑人提供的基因改造，自己来跟着萌萌一起服侍黑爹】
　　【任务简介：绿帽奴可不是在一旁看看就了事的】
　　【任务时间：20分钟】
　　【任务完成奖励：肉体女体化，体质+10。力量+1，敏捷+1，魅力+1，毒抗性+10】
　　【任务失败惩罚：萌萌死亡】
　　这股猛烈的潮吹，持续不断地喷了两分多钟才结束，几乎快把我整个人淋成落汤鸡……我的身体颤抖着，望着萌萌那湿漉漉的发丝贴在脸颊上，心跳依旧还未完全平复下来。
　　而萌萌整个人也是开始了高潮余韵后的抽搐，甚至双眼都翻白了，舌头更是直接被吐在外面，口水跟着淫水一样还在慢慢地滴落下来。
　　但是紧接着浮现的任务，却是让我的心一下子沉入到了谷底，我眼神紧紧地盯着那个黑人，他的目光冷漠而阴险，仿佛在看待一只即将被捕食的小动物……他毫不掩饰地展现出对我和萌萌的恶意，刚才，估计是真的想要掐死我的未婚妻啊。
　　无奈的，我只能再重新望向原本贞操所的位置，那个位置上，现在还有着一条里面有着黑色触手在不断翻滚的针管，和一套情趣衣服。
　　“我愿意注射这女体化药水，先放开萌萌。”
　　【物品名称：女性化药水】
　　【物品效果：身上会开始出现女体化的迹象，具体变化会根据主人的意愿来进行】
　　【物品说明：会给你保留好废物小肉虫的，感谢我吧】
　　在听到我的话后，黑人终于松开了萌萌，一脸兴奋地拿起那根触手仍然在翻滚的针筒，毫不客气地将它刺入我的脖子……针头轻轻刺破我的皮肤，一丝微弱的疼痛感传来，但很快就消失了。
　　随着触手注入我的身体，我感到一股燥热从注射点开始蔓延开来……这种燥热并不像火焰般灼烧，而更像是一股温暖的潮流，缓缓包裹着我的每一寸肌肤。
　　我仔细感受着身体的变化，首先是胸部和臀部开始逐渐变得沉重起来。我低下头，发现自己的胸部正在慢慢隆起，仿佛被柔软的气囊填充着……这触感奇异而又新奇，让我忍不住摸了摸这对隆起的胸部，感受着它们的柔软和弹性。
　　然而，这只是变化的开始……在我专注地观察着自己的胸部时，突然间一股奇异的感觉涌向我的胸腔，就像有一条柔软的触手悄悄在我的体内蠕动，纠缠，仿佛要将我的内脏都包裹起来。
　　我下意识地屏住呼吸，惊异地目睹着这一切。
　　这根触手似乎有着自己的意识，它游走在我的身体内，穿梭于血管和神经之间，犹如一条黑色的水蛇，它不断变换形状，时而如烟雾般蔓延，时而如尖锐的利刃刺破我每一个细胞……每一次触碰都带来一种异样的感觉，有时是痛楚，有时是刺激，有时则是一种奇异的快感。
　　我能感受到触手的温度，它们散发着一种微妙的电流，令我全身的神经都变得敏感起来……那些触手不断在我的体内探索，仿佛在寻找什么东西，我能感觉到它们在我的心脏附近缠绕，又迅速移动至脑部，紧接着又穿越到下半身。
　　紧接着，一股奶水，居然就真的从我的胸部里面喷射出来！我惊愕地看着这一幕，心中涌起一股莫名的恐慌……这种情况怎么可能？
　　我是一个男人，我怎么会有奶水？难道这根触手真的改变了我的身体构造？
　　然而，随着触手在我体内的继续“游动”，这愉悦的舒适感，居然让我忍不住发出了一点呻吟声，但随之而来的是一个令我吃惊的发现——我的声音居然也从雄厚的男音，变成了诱人的女声。这突如其来的变化让我惊恐不已，我试图说出话来，但每一句都变成了柔美的女声，仿佛有一只无形的手掌掌控了我的声音！
　　而下面，原本我的脚踝处是抵住我的屁股，结果随着燥热感的不断增加，原本脚踝处是可以直接顶到我自己屁股里的骨头……而现在居然随着臀部脂肪的增加，我的脚踝正被逐渐给“撑”出去，以至于都几乎没法感受到自己的臀骨了！
　　我忍不住扭头看向旁边的落地镜，想要找到一点线索……但是，当我看到镜子中的自己时，我几乎不敢相信自己的眼睛，我的头发不知何时已经变长，如今直接垂至腰部；而且更让我惊讶的是，我的发色竟然从原本的黑色逐渐转变成了闪耀的银色。
　　眼睛倒是没有什么变化，不过眼睫毛却是长了许多，而且还“外赠”了一颗泪痣。
　　丰腴多情的身材，诱人犯罪的媚肉，低头直接完全没法看到自己脚掌的胸部，再加上楚楚可怜的表情，假如不看下面是被锁住的小鸡鸡，那么根本就是会让别人以为是一个“落难”的美少女。
　　【系统提示：乳房增大，已完成】
　　【系统提示：尻肉丰腴，已完成】
　　【系统提示：肛门扩张，已完成】
　　【系统提示：菊穴敏感，已完成】
　　【系统提示：睾丸增大，已完成】
　　【系统提示：肉体女化，已完成】
　　【系统提示：早泄体质，已完成】
　　【系统提示：媚黑纹身，已完成】
　　【系统提示：媚黑思维，已完成】
　　【任务剩下时间：14分钟】
　　感觉这个世界的科技……真的是点歪了吧，仅仅是一小针，居然能够让人的身体发生那么大的变化。特别是我还发现脸上，居然在眼角下方多了一个黑桃Q的纹身，这未免也太黑科技了吧？
　　那么接下来，就是完成系统的任务——“自己来跟着萌萌一起服侍黑爹”。然而看到萌萌已经是直接躺在一旁，实话说，我一点都高兴不起来，要不是身上还时不时颤抖着，散发着高潮的余韵，我都要以为萌萌被黑人给掐死了。
　　我站在那里，眼神投射在萌萌和黑爹之间来回游移……萌萌的身体似乎在刚才的活塞运动中被完全耗尽了力气，此时她的脸上只是挂着满足的微笑，半闭着的眼神中透露出一丝疲惫。
　　然而，黑爹还在继续盯着我们，眼神中继续闪烁着一丝满意和欲望……我心中犹豫不决，这个任务太过于艰巨了，因为在知道了需要自己亲身来体验黑爹那异常庞大的阴茎后，立刻就让我感到一阵胆怯，毕竟，这“巨蟒”上那黑色的光泽，到现在还散发着令人心悸的气息。
　　然而，我知道这是我唯一的选择……如果我不完成系统给出的任务，萌萌会死亡可不是说着玩的，系统是真正意义上的说到做到……于是，我只能咬紧牙关，努力压制内心的恐惧，决定接受这个挑战。
　　我硬着头皮，慢慢地走近萌萌和黑爹……这个时候，黑爹也把目光转向了我，他微微一笑，仿佛看透了我的内心挣扎，直接用手指了指自己那依旧还坚挺着的大肉棒。
　　我感到一阵羞耻，但也不敢有丝毫的违抗。
　　我轻轻地躺在萌萌的旁边，感受着她身上的余温……她的皮肤因为高潮的余韵，此时不仅滑腻细腻仿佛丝绸般柔软，更是散发着润红的光泽，十分迷人。
　　在看到萌萌的处境之后，我试图平静自己的呼吸，准备专注于眼前的任务。
　　这时，黑爹走近我，他的身体散发出一股强烈的男性气息……他俯身在我身边，用手指轻轻抚摸着我的脸颊，我能感受到他的温度，心跳开始“咚咚咚”地加速起来，也不知道是因为害怕，还是因为羞耻。
　　我心中充满了犹豫和不安，我知道，这是为了救赎自己的家人，但内心深处却始终无法接受这种屈辱的方式……但是没办法，我只能默默祈祷着，希望这一切能够尽快结束。
　　哎，希望这“肛门扩张”，可以给力一点……眼看着黑爹的大肉棒越来越近，我只能犹豫地转过身体，展示出自己的臀部，那已经因为被我自己双手扒向两旁而微微张开的菊穴，仿佛在无声地呐喊着，希望这一切能够尽快过去。
　　随着黑爹的大肉棒的逐渐“挤”进去到我的菊穴里，一瞬间，我立刻就能够清晰地感受到一股“涩感”从下体传来，让我的身体不由自主地紧绷起来！
　　这种让我感到自己的男性尊严被践踏的感觉真是非常糟糕，但又无可奈何……没办法，我只能强迫自己保持镇定，忍受着这种屈辱。
　　而且很不幸，还在继续变大的胸部，挡住了我的视线，导致我无法看到自己的腹部上的情形，更无法知道自己的身体会呈现出怎样的姿态……我只能凭空想象着，或许我的肚子上会和萌萌一样，被黑爹在上面留下肉棒撑起的凸痕。
　　我试图调整姿势，以便能够一瞥自己的腹部……我扭动身体，努力抬起头，但这个变大的胸部仿佛就是在故意和我作对一般，紧紧地粘在我身上，让我无论换哪个角度都无法看到自己腹部的情况。
　　正当我心急如焚时，突然，一阵微微的刺痛传遍整个身体，我感到腹部有一种微妙的变化，仿佛有一股热量在慢慢涌动……我因为系统要求我不能触碰自己的阴茎，所以我根据以前看小黄文的知识，赶紧闭双眼，专注地“倾听”身体的声音。
　　很快，一股强烈的快感从下体涌现，我不禁颤抖了一下……这种感觉如此陌生又如此美妙，随着黑爹在我的菊花里面做着活塞运动，我的前面，居然也开始产生了仿佛有千万只细小的触手在我的阴茎上游走的异常感觉！
　　在这刺激之下，我的身体直接感到一种前所未有的兴奋，忍不住之下，竟然发出了一声仿佛是女生般的低吟。
　　与此同时，随着黑爹的几轮抽插越来越有力，我的阴茎也越来越兴奋……虽然我的手还没有触碰到它，但它似乎有了自己的生命，开始有规律地脉动起来，在黑爹每一次的抽插的节奏下，越来越让我感受到一阵阵舒爽，仿佛有一只柔软的手在轻轻抚摸着我全身的敏感区域！
　　紧接着，舒爽的射精感瞬间便从下体传来……我无法抑制内心的喜悦，但是，这种缴械的速度让我感到一阵头皮发麻。
　　【任务“女友的初次献身”完成，奖励内容为：体质+10，力量+1，敏捷+1，魅力+1】
　　然而，此时我已经顾不上看系统公告，而是在思绪纷飞，我不禁想象，如果黑爹能继续这样的抽插，我的身体将会迎来怎样的高潮……思绪纷飞间，我再也无法抑制内心的渴望，开始主动配合黑爹的动作，希望能够更深入地感受到这种快感。
　　……
　　时间仿佛静止了，整个房间只剩下我们两个人的喘息声和肌肉的摩擦声……我感到一阵阵热流在我的身体中流动，每一次抽插都让我感受到更多的愉悦，而此时黑爹也将我翻了一个身，让我可以全身酥软地躺在黑爹的怀中，享受着这种前所未有的快感，并不断迸发出已经臣服地呻吟声。
　　随着黑爹的动作越来越快，我的身体也逐渐达到了极限……一股强大的力量从我体内迸发而出，瞬间又让我陷入了新一波的高潮！
　　我发出一声震撼人心的尖叫，全身痉挛着，感受着无尽的快感席卷而来……被锁住的小肉虫更是仿佛焕发了第二春，虽然被锁住，但是却尽情地在小小的马眼口处喷出了精液！
　　而这，居然是仅仅连两分钟都还没到！
　　与此同时，黑爹似乎发现了我那异常的状态，眼神充满了好奇和欣赏，他用手轻轻揉了揉我鼓鼓的蛋蛋，仿佛在享受这种被掌控的快感……但是，在这样的刺激之下，却让我的蛋蛋仿佛受到了某种神秘的激励，第三轮的欲望再次袭来！
　　我试图抵挡，但想象中的可怕场景终究还是到来了。第四轮、第五轮、第六轮……时间似乎被扭曲了，每隔几秒钟我就会射精一次，让我从一开始还相对冷静的状态，逐渐无法忍受，呻吟声夹杂着我无奈的哭声不断传出。
　　黑爹的眼神中闪过一丝惊喜，只见他继续加大力度，完全不给我一点儿喘息的机会……在这欲望狂风的猛烈吹拂之下，弄得我筋疲力尽，身体颤抖不已。
　　我几乎无法再忍受这种无尽的快感，恍惚中感觉自己即将承受不住，已经快要晕倒过去。
　　【警告：精液储量已经严重不足】
　　【警告：再继续射精，将会让永久性损害精液质量】
　　虽然……系统已经及时给出了警告，但是黑爹却是一点想要射精的念头都没有，继续用力耕耘着我的菊穴……肏到兴奋时，黑爹还用力地揉着我那刚刚“长出来”不久的乳房，他的大手紧紧抓住我的嫩肉，指尖轻轻地揉捏着。
　　随着他的动作，我的乳房变得更加敏感，刺激的感觉从乳房传遍全身，让我更加湿润。
　　我满脸通红，呼吸急促，感受到黑爹的强大力量和激烈的冲击，我难以抑制自己的欲望……我的身体像是一只渴望着火焰的蛾，明明已经知道再这么下去，我可能就再也没法让未婚妻怀孕了，但是身体却继续迷恋着这种刺激和快感。
　　在这些快感叠加之下，我感受到自己下体下面，很快便形成了一小块淡淡乳白色的“池塘”……那是我那可悲的精液，一种已经完全没有男性力量的液体。
　　我想起了我与未婚妻温柔相拥的夜晚，曾经幻想过的未来，现在却只剩下这样的残缺。
　　【系统提示：蛋蛋已经超负荷，精液质量永久下降，目前精液可以让女方怀孕的概率为0.01%】
　　而这个时候，黑爹似乎又发现了一个新天地，因为他在用力揉搓我的胸部时“不小心”将手指给插入到我的乳孔里面！虽然一开始让我感到一阵剧痛，连身体都不禁颤抖起来，泪水更是从眼角滑落下来……但是，我却没有任何反抗的能力。
　　我像一个无助的小鸟被困在黑爹那强大的掌心中，无法逃离他的掌控……与此同时，随着黑爹的手指继续在我的乳孔里翻滚着，不知不觉之间，居然给我带来了一种前所未有的深层刺激！
　　我感觉自己的身体仿佛被电流穿透，每一根神经都在颤抖着……那种痛与快感交织在一起，恍惚之间，竟然让我无法分辨出自己此时的情绪。
　　我张开嘴想要发出呼救的声音，但声音却被黑爹的另一只手紧紧地掐住我的喉咙，并且低声嘀咕着：
　　“别乱动，否则你会后悔的。”
　　他的语气充满了威胁，让我心中的恐惧更加扩大。
　　而这时，因为仿佛是因为我开始逐渐呼吸不畅，乳穴和菊穴开始不停地抽搐起来，似乎是让黑爹感到了更多快感，于是，他的动作也越来越猛烈……我感觉到自己的身体开始不受控制地颤抖起来，脸颊上更是泛起了红晕，一股强烈的欲望在我内心蔓延开来，迫使着我渴望更多的刺激。
　　尽管这种行为违背了我的意愿，但我却无法否认自己内心深处的渴望……黑爹的手指在我的乳孔中不断进出，配合身下的大阴茎，更是带给我前所未有的快感。
　　渐渐地，我开始迷失在这种禁忌的享受中，忘记了自己是一个受害者……而就在我恍惚之际，黑爹却毫不留情地抽出他的阴茎，将我整个人翻了个个儿。
　　一时间，我感到一股寒风从菊穴中袭来，令我浑身一颤！我赶紧抬头往对面的落地镜看去，结果却看到了自己被黑爹摧残后的惨状……我的菊穴已经被黑爹的大肉棒给撑得无法合拢，菊穴宛如一个碗口粗的肉洞，露出里面还在蠕动着的鲜红色肉壁。
　　我感觉到恐惧和恶心交织在一起，一股强烈的呕吐感涌上心头……我试图闭上眼睛，摆脱这恶心的景象，但我却无法忘记黑爹的丑陋面容和这房间里充斥着的淫靡肉体的气味。
　　看到这里，让我的身体无法自控地颤抖着，感到自己仿佛已经被黑爹摧毁殆尽……我感到自己的心脏像是被一只无形的手紧紧握住，每一次跳动都带来剧痛。
　　我能感到我的呼吸变得急促，仿佛无法获取足够的氧气般。
　　与此同时，黑爹也从仿佛是触碰到了什么，突然从我的胸部里面，分别扯出了两条半米长的触手！这些触手在黑爹的手中继续顽强地挣扎着，如同嗜血的蛇一般在空中游动。
　　我目瞪口呆地看着这些触手，不知道该如何应对……它们散发出一种黑暗的能量，仿佛其中蕴藏着无尽的邪恶，让我身不由己地被这股能量吸引，它们像是在召唤着我，要我与其融为一体。
　　但是，我等来的，并不是触手，而是，黑爹的大肉棒！
　　黑爹竟然直接将他的阴茎插入到我的乳房里面！一种奇特的贯穿感，从我的胸腔部传来！从乳房开始一直延伸到我的胸腔深处……这种痛苦而又奇妙的感觉让我无法理解，仿佛有一股神秘的力量在她体内肆虐。
　　……
　　与此同时，我的下体再次开始接收到信号，我再次感到一股强烈的欲望涌上心头……我的下体似乎又再次接收到信号，继续不受控制地开始“流”出一种透明的液体，不知道是已经接近透明的废物精液还是前列腺液。
　　黑爹的动作没有停下，他将阴茎在我的乳房之间来回抽插，每一次抽动，都带来一阵刺痛和快感……让我的身体开始颤抖，呻吟声不知不觉在房间里回荡着。
　　这是我从未经历过的感觉，我感到既惊恐又兴奋，而且也不知道自己应该如何应对这一切……在这种奇妙的交织中，我感受到一股强烈的能量涌入我的身体，仿佛有一道看不见的力量在我的体内流动，让我的思绪开始变得模糊。
　　我感到自己的身体像是融入了黑爹的存在，两者之间形成了一种奇妙的共鸣。每一次黑爹触碰到我身体的某个部位，都仿佛释放出一股电流，让我心跳加速，身体颤抖不已。
　　在干腻了我左边的乳房之后，黑爹又立刻转移到我右边的乳房上……他用力揉搓着，将我的乳汁与他的欲望混合在一起，一瞬间，我感到自己的脸颊燃烧起来，羞耻的呻吟声情不自禁地从我的嘴唇里“溢出”，让我我完全陶醉在这股禁忌的快感中。
　　随着时间的推移，我感到一种前所未有的高潮即将来临……黑爹的抽插变得更加激烈，每一次的撞击都让我身体犹如触电般痉挛着。
　　在这疯狂的冲击之下，我可以感受到一股强烈的快感从我的乳房开始蔓延，然后沿着脊柱向全身扩散……这种快感让我几乎失去了理智，我紧紧地抓住黑爹的背部，试图将他的身体紧贴着我。
　　我想要更深入地感受他的存在，想要更多的快乐。
　　黑爹似乎能够感受到我的欲望，于是他的动作更加有力，肉茎也更加深入，肏得我无法控制自己，只能任由这股强烈的快感席卷全身。
　　在这剧烈的冲击之下，我尖叫着达到了巅峰，一股无比强烈的高潮席卷而来，我感到自己仿佛飞向了云端……我的身体不受控制地微微颤抖着，每一次的收缩都能够给我带来一阵无法言喻的快感。
　　【任务剩下时间：5分钟】
　　然而，系统却突然给我浇了一盘冷水！我一看时间，发现时间居然只剩下五分钟了！
　　因为这次的任务，已经明摆着是要“跟着萌萌一起服侍黑爹”！假如只有我自己爽的话，任务一失败，萌萌是真的会死的。
　　……
　　于是无奈之下，我只能赶紧让黑爹拔出大肉棒，说是平常的女人已经玩够了，我这就给他准备个不一样的玩法——色情捆绑！是的，没错，就和我的表演等级一样，我的色情捆绑等级，居然也是在完成系统的任务之后，被奖励到了五十级！
　　于是，我赶紧找到床边散落的白色丝袜，这是她之前穿着的……丝袜散发出淡淡的油光，仿佛是她美丽的轮廓在其中映衬出来。我轻轻地将丝袜穿在她纤细的双腿上，感受着柔软的触感，这一刻，我不禁陷入对她无尽的爱意之中。
　　随后，我取出一根红色麻绳，熟练地将麻绳绕过她修长的手腕，然后轻轻地拉紧，将她的手腕绑在背后……最后再将绳索固定在她身上，形成一个精巧的龟甲缚。
　　这种束缚的感觉让我心痛又兴奋，仿佛是一种深深的联系……我知道，这不是为了控制她，而是为了表达我对她的无限渴望和珍视。
　　未婚妻她的眼神有些迷离，但我却似乎可以看到其中的安心和信任。
　　……
　　然而，很不幸的，进行龟甲缚的途中，我还一并看到萌萌的菊花，已经从那好看的褐色，变成了有着一圈黑色媚肉的下流肉便器菊穴……我心中一阵震惊，没想到，这样的变化竟然发生在我深爱的未婚妻身上。
　　虽然我知道她的精神依旧是属于我的，但看到她肉体已经发生了如此大的变化，我的内心还是有些震撼……然而，我并没有被这个改变吓倒，反而让我对未婚妻更加充满了欲望。
　　……
　　实话说，一时间我都觉得自己是不是疯了……但是在意识到时间紧迫之后，我把未婚妻的双手给束缚在她的后面之后，就立刻将未婚妻的左腿给180°抬高，摆出了向上的一字马，并且利用天花板垂下来的挂钩给固定住，并让她的下体完全暴露在黑爹的面前。
　　在她被束缚的同时，我也感受到了自己的力量和掌控感。这种掌控感让我更加兴奋，我知道，我将成为她欲望的主宰。
　　接着，我还继续用麻绳轻轻地在她的乳房上画圈，让她的乳头变得坚挺……随着未婚妻的摩擦未婚妻的身体各个敏感部位，包括胸部、腰部和大腿内侧，都开始不断地释放出迷人的呻吟。
　　她的皮肤开始泛起一层红晕，显露出她内心的欲望和渴望……我深深地吸了一口气，感受着这一切的刺激。
　　我的手指轻轻地在她敏感的耳垂上划过，引发着她全身的电击般的反应……她的身体紧绷着，仿佛随时都要被我推向极致的快感所征服。于是，萌萌她轻轻地闭上了眼睛，全身的神经末梢都在期待着我的触摸。
　　我悄悄地啄了一下她柔软的唇，然后将我的手指慢慢地滑过她的锁骨，一直往下，直到抵达她的乳房……萌萌的乳房柔软而丰满，我用手指轻轻地揉捏着，感受着她的反应。
　　很快，她的呼吸变得急促，嘴唇微微张开，发出诱人的声音……我继续用手指在她的乳头上轻轻地摩擦，引导着未婚妻发处更强烈的快感。
　　我看着她的表情，我的自信心不断增长……我知道，我已经完全掌控了她的欲望，她将为我而燃烧，为我而倾尽一切。
　　不一会儿后，就在萌萌身体被我调教得浑身颤抖，似乎就快要泄身了之前，我突然就停了下来……紧接着，我迅速拿起一旁的九节鞭，双足跪下，将九节鞭高高抬起，希望黑爹能够鞭打我们这两个不成熟、惹得黑爹不高兴的肉便器。
　　毕竟，完成任务才是第一要务，不然萌萌死了可就真的啥都没了……而这时，黑爹终于满意地点了点头，拿起九节鞭，立刻就朝我们的身上“啪啪啪”地打了十多下。
　　胸部、大腿、臀部……敏感部位都被打了个遍，好在九节鞭并没有想象中的那么疼。
　　但是一望向女朋友，之前就已经是被我调到接近高潮的状态，如今被黑爹的九节鞭这么一鞭打身体的敏感部位，萌萌果然是意料之中的“一泻千里”，汹涌而出的淫汁，不仅淋湿了自己身下的白色丝袜，更是把在一旁的我给喷了个“透心凉”，整个房间里瞬间充满了萌萌淫水那淫靡的气息。
　　我不禁被眼前的画面所震撼，萌萌的身体像是经历了一场巨大的磨难，她犹如瘫软般地轻轻靠在我身上，胸膛剧烈地起伏着……她的脸上写满了疲惫和满足，那一刻的她仿佛是被释放的灵魂，完全投入到了深沉的快感之中。
　　我观察着萌萌她的表情，心跳加快，欲望似乎都再次被点燃一般……淫水从萌萌她的双腿间流淌出来，温热的感触让我感到无比的饥渴。我的手轻轻抚摸着她湿漉漉的大腿，感受着那滑腻的触感，仿佛触碰到了她内心最深处的柔软。
　　然而，就在我沉浸在这种深深的欲望中时，黑爹的出现打破了这一切……他手持着九节鞭，眼神中透露出一种无法言喻的邪恶，他的存在让我感到一种深深的恐惧和兴奋。
　　黑爹将这条九节鞭的根部插到我的菊穴里面，我几乎无法忍受那种刺痛的感觉，但同时也被一种奇异的快感所充斥……我咬紧了牙关，努力忍受着这种痛苦与快感的交织。
　　然后，黑爹让我跪在他和未婚妻的交合处，我看着他们的肌肤相互摩擦，听着他们的呻吟声，我的心跳愈发加快……黑爹用他那根巨大的大肉棒肏着我的未婚妻，每一次的冲击都让我感到一种深深的嫉妒和羞耻。
　　我意识到，我已经沦为了他们之间的道具，只是一个被驱使的工具……我痛苦地闭上了双眼，感受着那热粘的感触，我的眼泪和萌萌的淫水混合在一起，流淌在我的脸颊上。
　　时间一分一秒的过去了，未婚妻随着被黑爹的抽插而不断流出的淫汁，一点一点地滴在我的脸上，暖和的触感让我心头一颤……我感受到了无尽的羞耻和愤怒，但同时也无法抵挡这种禁忌的诱惑，很不幸，这让我又陷入了一种无法自拔的欲望漩涡之中。
　　我的身体仿佛失去了控制，下体的“小肉虫”更是不受意识的支配，继续流着代表着臣服地前列腺液，犹如藕断丝连一般给形成一条银色的丝线，连接着我和他们之间的淫乱场景……我的心理斗争激烈地展开，我深知这是道德和伦理的边缘，但我的欲望却让我无法抗拒。
　　【任务剩下时间：30秒】
　　黑爹的身体剧烈地颤抖着，他终于达到了高潮，一股热烈的精液射出，直接将未婚妻的肚子撑得仿佛是多了一个小宝宝一般……这一刻，未婚妻的脸上流露出一丝满足的神情，但似乎也带着深深的痛苦和无奈。
　　这一幕令我心如刀绞，我明白自己已经陷入了一个无法挣脱的深渊，但我无法停止……虽然我急切地想要离开这个扭曲的场景，逃离这个纠缠不清的关系。
　　但是，在我内心最深处，似乎还有一股邪恶的力量在诱导我，告诉我这一切并不是偶然，而是命运的安排。
　　而此时，黑爹在我未婚妻的体内射精了二十多秒之后，终于是将软下来的肉棒抽出来，然后……我便惊愕地看着黑爹抽出肉棒，然后毫不犹豫地将它“啪”的一声拍在我的脸上。
　　那一刹那，我的脸颊火辣辣地疼痛，但更让我震惊的是，未婚妻体内的精液犹如瀑布一般涌出，直接将我整个人都给淋成了“落汤鸡”！这居然是人类可以发射出来的量吗？
　　我感到自己的身体被彻底羞辱和亵渎，心中的混乱和矛盾情感更加强烈。那股邪恶的力量在我心中肆虐，我不禁开始怀疑自己的人性……为什么我无法抗拒这种邪恶的诱惑？
　　【任务“献身黑爹”完成，奖励内容为肉体女体化，体质+10。力量+1，敏捷+1，魅力+1，毒抗性+10】
　　……
　　我颤抖着从地上爬起来，用手擦拭着脸上的精液，但无论如何都无法洗去内心的污秽感……我的身体颤抖着，心痛地砰砰直跳，仿佛被一把锋利的刀子割破，让我无法呼吸。
　　未婚妻此时似乎也才刚从媚药的药效中恢复过来，然后直接就愣住了……她的眼神充满了惊恐和愧疚，同时也有一丝无力的哀求。我看到她的嘴唇微微颤抖着，似乎想说些什么，却又无法开口。
　　她的眼泪滑落下来，湿润了她的脸颊。
　　我知道她也无法解释这一切，因为我们都被牵扯进了这一场无法预料的阴谋之中……但我无法原谅自己，更无法消除心底的痛苦和愤怒，我们曾经是那样无忧无虑地相爱，相信彼此，但现在却被迫面对这样残酷的事实。
　　而此时，黑爹又出现在我们身边出现，面带轻蔑的笑容看着我们，他的眼神透露出一种邪恶的光芒，仿佛他已经预料到了这个场景的发生……在观察了一阵我们的表情之后，他满意地点了点头，似乎满心期待已久的结果终于实现了。
　　我束手无策地看着黑爹，心中充满了愤怒和无助，我不明白为什么他要这样对待我们，为什么要让我们参与他的邪恶计划……而我的未婚妻，萌萌，此时还被绑在一旁，她的脸上写满了恐惧和屈辱。
　　一会儿之后，黑爹命令我解开束缚在萌萌身上的绳索，我有些犹豫，但还是走过去，小心翼翼地解开了她的绳结……萌萌的身体一下子变得自由了，她用颤抖的手轻轻揉搓着自己的手腕，试图恢复一些感觉。
　　然而，黑爹的声音再次响起，他冷漠地吩咐道：“现在，你看着你的未婚妻帮我‘清理’阴茎，就现在。”
　　【任务名称：清理黑爹的大鸡鸡】
　　【任务要求：说服未婚妻，在最短的时间内将黑爹的鸡鸡给舔舐干净，并让对方满意】
　　【任务简介：绿帽奴可不是在一旁看看就了事的】
　　【任务时间：10分钟】
　　【任务完成奖励：肉体女体化，体质+10，力量+1，敏捷+10，魅力+1，意志+10，毒抗性+10】
　　【任务失败惩罚：自己和萌萌死亡】
　　黑爹他的话语充满了恶意和嘲笑……我和萌萌对视了一眼，我们心照不宣地知道，这是黑爹玩弄我们的心理游戏，我们目前都没有办法逃脱他的掌控，只能顺从他的命令……而且，对方也不是真的在艹了我们之后，就把我们当成禁脔了。
　　从任务失败的惩罚就可以看出黑爹，真的是一个杀人不眨眼的刽子手。
　　萌萌的眼神中透露出一种深深的绝望，仿佛她被困在了一个无法逃脱的黑暗世界里，但是依旧踌躇着走向黑爹……她咬紧了嘴唇，双手颤抖地触摸着黑色的巨型阴茎，那冰冷而丑陋的触感似乎让她心中涌起一股难以言喻的厌恶。
　　而黑爹则是坐在那里，嘴角勾起一抹得意的笑容，他用一种傲慢而挑衅的目光注视着萌萌，黑爹看着我的未婚妻跪在自己面前，开始熟练而流畅地舔舐着他的大鸡鸡，仿佛这是她生来就应该做的事情……黑爹的身体逐渐放松，他沉浸在快感之中，迷失在自己的欲望世界里。
　　而我，站在一旁无声地观察着这一切。内心充满了无奈和愤怒，我渴望着能够解救萌萌，让她摆脱这个黑暗的囚笼……但我却束手无策，无法帮助她。我眼中的泪水悄悄流淌下来，无声地向着萌萌表达着我的心痛和心疼。
　　时间一秒一秒过去了，萌萌的舌头继续在黑爹的阴茎上舔舐着，她的动作虽然熟练，但她的眼神中却透露出一种被迫的无助……她的身体微微颤抖，她努力保持着平静的表情，不让黑爹看出她内心的痛苦。她知道，只有这样，她才能保护自己和身边的人。
　　黑爹的呼吸变得急促起来，他的手抓住萌萌的头发，用力地控制着她的节奏，他的脸上露出一丝得意的笑容，仿佛享受着这种掌控他人的快感……萌萌感受到黑爹愈发强烈的欲望，心中的无助与痛苦更加剧烈，泪水在她眼眶中打转，但她强忍着不让它们流出来，她不敢有丝毫的反抗，因为她知道，任何一丝的抵抗都会带来更多的痛苦。
　　她只能默默地承受着这一切，为了保护自己，也为了保护那些她珍爱的人。
　　萌萌的双眼闪烁着泪光，她努力忍住内心的痛苦，深呼吸着，继续用自己的嘴巴一边口交，一边发出淫靡的吮吸声，她的嘴巴在黑爹的大肉棒上游移着，她的手轻轻抚摸着他的胸膛，尽量给予他最大的满足，争取让黑爹可以更快“解放”自己……因为她明白，只有通过这种表演，她才能换取短暂的宁静，以及在黑爹心中的一点点怜悯。
　　很快，黑爹的呼吸声就开始逐渐加重，萌萌感受到黑爹的身体紧绷和力量的释放，她知道他即将达到极限……她的双唇更加用力地吸吮着，她的手指轻轻抚摸着他的蛋蛋，试图给他更多的快感，她知道，只有让他尽快完成，才能让这一切结束。
　　黑爹的呼吸越来越急促，身体开始微微颤抖……萌萌能感受到他即将到达高潮的征兆，她闭上眼睛，加快了节奏，将全部的注意力都放在黑爹身上，她知道自己必须做到最好。
　　在黑爹的呼喝声中，他终于达到了极限，一阵强烈的快感从他的身体传遍全身，他的手紧紧地握住了我未婚妻的脑袋，释放出了所有的压力和欲望。
　　一瞬间，萌萌感到一股热流涌入她的口中，她接受着黑爹的射精，尽力保持自己的镇定，她的嘴巴不停地“鼓动”着，似乎是在用舌头协助舔舐着黑爹敏感的龙根，享受着他的满足和喜悦……然而，黑爹的精液量实在是太大了，导致她有些吃不消。
　　我的未婚妻她努力咽下黑爹的精液，但其中一部分还是不可避免地溢出了她的嘴角，小小的液滴在她玫瑰色的唇瓣上闪烁着诱人的光泽，像是一颗珍珠般耀眼。
　　萌萌有些尴尬地用用手抹去嘴角的精液，试图把不让它们影响自己的i形象……然而，尽管她尽力去吞咽，黑爹那精液的量仍然超出了她的承受范围，一小部分精液从鼻子里冒了出来，像是一道奇特的气泡。
　　这一幕既滑稽又色气，将萌萌的可爱与性感完美地结合在一起，她的脸颊微微泛红，她知道自己现在正处于一个非常暧昧的境地……而我，我只能无奈地站在一旁，观察着这一切，这一过程充满了屈辱和无奈，让我感到自己的尊严和人格都被践踏了。
　　【任务“清理黑爹的大鸡鸡”完成，奖励内容为肉体女体化，体质+10。力量+1，敏捷+1，魅力+1，毒抗性+10】
　　在被清理完阴茎之后，黑爹终于是满意地让我们离开了，他的声音冷漠而嘲讽：“玩得开心吗？记住，这只是个开始。”我感到自己的身体在颤抖，脚步踉跄地离开了那个可怕的地方。
　　一瞬间我只角色好累……而且，看着我未婚妻胸前的卡片，似乎是又更新了新内容：
　　【BBC性爱俱乐部性奴卡】
　　【姓名：萌萌】
　　【成员编号：248793484】
　　【成员身份：肛交便姬、专属便器】
　　【性交次数：1】
　　【肛交次数：241】
　　【口交次数：321】
　　【高潮次数：350】
　　【菊花允许容纳直径：7厘米】
　　【男朋友/未婚夫：■■■（绿帽奴）】
　　【初对象：尼克·天选者】
　　【主人：尼克·天选者】
　　然而，虽然我们的“主人”走了，但是此时的磨难却还没有结束……我一边用手托着自己那已经膨胀到完全认不出来、而且还非常“反牛顿”的胸部，一边扶着自己的未婚妻到楼下之后，迎来的却是一群让花枝招展的美女围了上来！一瞬间，我的心中却充满了焦虑和不安。
　　当然，这群美女的特点，依旧是和我的未婚妻一样，都是BBC性爱俱乐部的成员……身材娇好，但是都只穿着丝袜和高跟鞋，而且每个人的乳房上面都被穿刺了一张身份卡，和各种各样的媚黑纹身。
　　我环顾四周，发现这些美女们都是BBC性爱俱乐部的成员，她们眼神炽热，仿佛要将我吞噬，同时也对我的未婚妻展现出嫉妒和挑衅的目光……尽管我身心疲惫，但我知道我必须保护我的未婚妻，将她带离这个令人窒息的场景。
　　然而，命运似乎与我们开了一个残酷的玩笑……就在我防备着前方的工作人员时，后面突然跳出来的兔女郎，直接将我的未婚妻拖走，而我被拉着坐在一旁，并被告知，假如不按黑爹的命令做事的话，那么后果自负。
　　顿时，我感到身体的无力和无助，只能眼睁睁地看着未婚妻被带走，无法做出任何反应……紧接着一位穿着逆兔女郎服装的美女，拿着一个只有下半边脸的皮革狗嘴面具过来。
　　而且面具的下方，还附带着一个项圈和一块胸牌，胸牌里面是由两个部分组成：
　　第一个部分，画着白色的男生标志♂和白色的女生标志♀，他们两个的圆圈是连在一起的，只不过那个男生的箭头部分被替换成了一个贞操锁。
　　而第二个部分，则是有好几个黑色的男生标志♂，其中的黑色箭头直接穿到女生标志♀的圆圈里面。
　　【道具名称：绿帽奴的狗嘴面具】
　　【道具说明：只要带上这个道具，全天下都知道你是一个贡献妻女的绿帽奴】
　　因为知道自己反抗是没有用的，所以顺从地让逆兔女郎直接帮我带上，戴上之后，怎么说呢……因为我的身材变得太过于性感，结果戴上之后反而还增添了一丝神秘的魅力。
　　而此时第二只兔女郎也出来了，她带来的是一块新的平板锁和一根后面带着硅胶软棒的似乎只有5厘米长度的假鸡鸡。
　　因为蛋蛋变大了，之前的锁勒得有点痛，所以这个新的平板锁带上去之后感觉反而舒服了不少，居然让我产生一种戴上去之后就不想拿下来的奇怪感觉。
　　而且让我更加感觉到不可思议的是……我的鸡鸡在拆开平板锁之后，居然一点回复的迹象都没有，依旧是那副肉饼的样子，扁扁的，看起来很可爱。
　　但是，接下来的假阴茎……就让我有点害怕了，因为这条仅仅只有5厘米左右的假阴茎，后面连着的这条硅胶软棒，长度比之前的硅胶导尿管还长了一倍多！这么长真的能塞得进去？
　　只是在兔女郎用自己的那戴着黑色硅胶手套的小手，给这条硅胶软棒上完润滑液、并一点一点撑开我的尿道之后，我才第一次意识到，原来我的尿道居然能够支撑这么长的东西？
　　我感到心跳加速，紧张地咽了口口水。这一次的体验似乎更加具有挑战性，让我不禁有些害怕……我看着兔女郎手上的硅胶软棒，它笔长而柔软，仅仅光看着，根本无法想象它能够顺利进入我身体的情形。
　　然而，我也知道兔女郎是经验丰富的专业人士，她的技巧和知识使我感到安心。她轻轻地握住硅胶软棒，将润滑液均匀地涂抹在它的表面上……这个过程让我感到一丝微妙的刺激，仿佛在预示着即将到来的冒险。
　　当她开始将硅胶软棒缓慢地插入我的尿道时，我感到身体的每一寸肌肤都紧绷起来……这种痛苦和快感的混合让我不禁闭上了眼睛，试图集中注意力。
　　而随着硅胶软棒的逐渐进入，我能感受到它在我的身体内部扩张，填充着我的空间……它的长度和厚度让我感到有些不适，但同时也有一种奇妙的满足感，我开始明白，我的身体可以承受更多，接受更多。
　　最终，整条硅胶管完全穿透了我的尿道，与我的平板锁紧密相连……我睁开眼睛，看着自己被这个奇特的装置所占据，实在难以相信，假如不细看中间的平板锁痕迹的话，真的会以为这条仅有5厘米的假鸡鸡就是我真正的鸡鸡。
　　……
　　而另一边我的未婚妻萌萌也出来了，她也和这些接待员一样，被套上了逆兔女郎的衣服、油光的黑丝和穿上了红笔的黑色高跟鞋……她的身姿曼妙，婀娜多姿，尽显女性的妩媚之美。
　　然而，我的心情在看到她身上的标记时变得沉重起来……因为我的未婚妻的小腹部，就在刚才的时间里，被刺上了一个令人震惊的字样——“尼克大人的专属肉便器”。
　　这一刻，我感到一股强烈的愤怒和无奈涌上心头……我盯着萌萌的肚子，脑海中忍不住浮现出她被这个深渊吞噬的景象，她曾是我眼中的完美女人，纯洁而善良，可如今她却被贴上如此恶劣的标签，被当作了某人的玩物，这个字样不仅侮辱了她的尊严，也践踏了我们之间的爱情。
　　然而，更让我目瞪口呆的是，我视线刚一往下移动，就直接看到萌萌的阴道里面，居然还塞着一个硅胶倒膜！这是什么鬼？
　　【任务名称：众人面前的无力性交】
　　【任务要求：在接待大厅的众人面前，用自己的假阴茎干自己未婚妻阴道里的倒膜】
　　【任务简介：假阴茎配倒膜，男才女貌】
　　【任务时间：20分钟】
　　【任务完成奖励：体质+10，力量+1，敏捷+1，魅力+3，意志+10，毒抗性+10】
　　【任务失败惩罚：你和萌萌在BBC俱乐部里面的地位降低两个层次】
　　“我想试一试这条假阴茎，请问可以吗？”
　　在我现在已经是高达八十点的魅力属性面前，兔女郎接待员兴奋地同意了我的请求，但是，只能在这布置得十分奢华的大厅里面进行……我转身看向身旁的未婚妻萌萌，她的美丽脸庞上带着一丝羞涩，但眼中却透露出期待之色。我们相互注视着，脸上都带着一丝紧张和兴奋。
　　我轻轻地将手伸向她，她的身体微微颤抖，似乎已经是很久没有被认真疼爱过，但脸上依旧带着期待的神情……于是，我将下体那只有5厘米的假鸡鸡，在兔女郎们的催促之下，拿出来准备与萌萌共度这个特殊时刻。
　　大厅内弥漫着浓郁的香气，精心布置的装饰品散发出诱人的光芒，我带着期待的眼神注视着萌萌，细细观察着她的反应……她的眼眸中逐渐泛起水汽，嘴角微微上扬，仿佛是在暗示我她的愿望。
　　我轻轻地抚摸着她的脸颊，感受着她柔嫩的肌肤，心中的激动难以言喻……而此时，兔女郎们居然开始围绕着我们慢慢转圈，细心为我们营造着浪漫的氛围，动作轻盈优雅，仿佛从童话故事中走出来的精灵。
　　她们将我们围成一个小圈子，为我们提供一个私密的空间，让我们可以尽情享受这个特别的时刻……我凝视着萌萌的眼睛，感受着她的温暖。她的表情充满了爱意和渴望，仿佛在告诉我她愿意将一切都交给我。
　　于是，我轻轻地抚摸着她的唇，感受着她的呼吸，心中的激情瞬间燃烧起来……我的手指在她柔软的嘴唇上轻轻划过，仿佛触摸到了世间最柔软的羽毛；而此时萌萌的呼吸，也逐渐变得急促起来，一股温热的气息从她的唇间溢出，扑面而来，让我无法抗拒地更加贴近她。
　　慢慢地，我将假鸡鸡贴近她的身体，感受到她敏感的部位透过薄薄的布料传递出来的热度……她的身体微微颤抖，她的双手紧紧地抓住我的手，仿佛在寻求一种安慰和依靠。
　　我轻轻地触碰她的敏感部位，用细腻的触感和温暖的手掌传递给她一丝愉悦……与此同时，仿佛是为了回应我，她立刻就发出一阵柔软的呻吟声，那声音如同天籁般美妙，仿佛是对我心灵的安抚和肯定。
　　很快，在这温馨的氛围之下，我温柔地进入她的身体……尽管是通过硅胶倒模，她无法真实地感受到我的抽插，但她依然紧紧地抓住我的手，表情中流露出痛苦与快乐的交织。
　　或许她是因为被一大群兔女郎围观着而有些不好意思，或者是为了让我感到满足，但是萌萌她依旧不断地演绎着我们以前做爱时的可爱表情和娇羞动作……无论是哪种原因，她的眼神中透露出的真挚和爱意，让我的自尊心得到了极大的满足。
　　然而就在此时，接待大厅那个蓝色短发的兔女郎，突然蹦到我的后面，轻声道：
　　“我想起来了，你不就是那个得罪了尼克大人的绿帽奴么？呜呜呜……今后你只能用假阴茎生活了，而且就算进入自己未婚妻的里面，也只能是插她的倒膜……太痛苦了……太感人了……我决定了，我要来帮帮你们！”
　　“啊？怎么帮？”
　　我坐在那里一脸茫然，不知道该如何回应……兔女郎的话让我感到震惊和困惑，难道她居然知道这么多关于我和未婚妻之间的事情？
　　实话说，我感到一阵尴尬，不知道该如何面对这个突如其来的情况……就在我以为我那高达八十点魅力终于发挥作用的时候，却是听到了对方接着来了一句：
　　“你啪啪啪的力道太小了，我来助你一臂之力！这样相信你的未婚妻，也能够感受到你的爱吧！”
　　说着，眼前的兔女郎她立刻就给自己戴上一条有着二十多厘米的黑色假阴茎！而且还是上面有些“颗粒”的那种，上面闪烁着微光，颗粒般的质感让我不禁感到一阵恐惧。
　　兔女郎她将这可怕的假阴茎戴上自己身上，然后毫不犹豫地向我逼近……我感到一阵寒意，心中有些迟疑，但同时也有一种冲动，想要尝试这个奇妙的建议。
　　结果就在我犹豫不决时，兔女郎立刻毫不客气地插入我的菊穴，以瞬间我感到一阵强烈的满足感！我感到一股强烈的电流从她的假阴茎传导到我的身体，让我不禁发出一声低喘……她的动作非常有力，每一次的抽插都让我感到一阵强烈的快感，仿佛被一股热浪冲击着。
　　我不禁闭上了双眼，全身的神经都被这股强烈的刺激所掌控……我能感觉到兔女郎的手在我的腰间用力抓着，她的呼吸也变得急促起来，似乎也被这种快感所陶醉。
　　而萌萌则是在我们三人之中的最下方，正承受着上方两个人的冲击……她的脸红得像一朵火焰般，眼神中流露出一种难以抑制的欲望，随着兔女郎活塞运动的继续加速，她的手紧紧地握着我的衣物，似乎在努力控制着自己情绪，不让自己在众人像母狗一样丢人地发情。
　　……
　　时间似乎在这一刻静止了，只有呼吸声和肌肤之间的摩擦声在空气中弥漫……兔女郎的动作变得更加激烈，每一次的撞击都让我感到一阵痉挛，让我全身的肌肉紧绷起来。
　　我努力控制着自己的呼吸，试图抵挡住即将到来的高潮……但是，因为兔女郎的假鸡鸡里面似乎有着特别的设计，每次在抽插我的菊穴、经过我的前列腺时，就会放出一股有节奏的电流，那微弱的电流刺激得我身体颤抖不已，加剧了我的快感。
　　我感到自己的身体越来越接近极限，每一次的抽插都像是在挑战我的忍耐力……我咬紧牙关，用尽全力忍住了即将到来的高潮，但是，兔女郎的活塞冲击和电击前列腺，却使得我越发难以抗拒。
　　最终，在兔女郎的“折磨”之下，估计是连5分钟都不到，我感到一股强烈的快感从身体的深处迸发而出……我无法再控制自己，一阵阵的快感像海浪般涌上心头，我无法抵挡。
　　我全身颤抖着，呼吸变得急促，终于，我射精了，那股强烈的快感充斥着我的身体，艰难地从被硅胶软棒塞住的马眼周围缓缓地渗出来……这种奇特地射精体验，让我感到身体仿佛释放了什么，有着一种疲惫又满足的感觉。
　　不过，在这疯狂的抽插下，萌萌到是还能到达高潮，不过我想想也是，这抽插的地方，其实是塞在阴道里面的倒膜，怎么可能有快感嘛……
　　【任务“众人面前的无力性交”完成，奖励内容为体质+10，力量+1，敏捷+1，魅力+3，意志+10，毒抗性+10】
　　……
　　之后，自然就只能一瘸一拐地扶着我的未婚妻，一起打的回到了自己的房子里，匆匆洗了个澡后，两人直接躺下去，就睡到不省人事了。
　　……
　　【未完待续】
　　（第二小节）
　　而在接下来的一个月里面，居然没有任何事情发生！
　　是的，黑爹居然完全没有找我们的麻烦，而我也成功的找到一个便利店的工作，每天起早摸黑，日子居然也慢慢地过去了。
　　甚至连系统都发布了普通的任务，比如完成“超过当天营业额的百分之十”“帮忙寻找小猫咪”等普通的任务，让我在这一个月里面居然又增加了60点体质、10点力量、60点敏捷、70点第六感、20点意志和80点视觉强化，甚至还获得了一个实用性的技能！
　　“侦查之眼。”
　　然而……我根本看不到别人的数值，导致不知道身上的这些数值究竟让我有多强，然而我现在根本就赌不起第二次，于是就只能继续隐忍发育了。
　　……
　　但是，随着我自己的敏捷能力越来越高之后，我发现这一个“敏捷”值，居然不仅仅是提高身体的速度，而且是连观察力都能够比平常更高！
　　于是在这几天里，我开始怀疑起未婚妻萌萌的行为……虽然大部分时间她都与我在一起，但我渐渐发现她总是以“合理”的理由离开我的身边，几乎没有任何破绽。
　　然而，我的观察力逐渐提高后，我开始发现一些频繁发生的巧合，这些巧合远远超出了正常的范围……今天，我在出门工作前决定使用我新获得的技能“侦查之眼”来跟踪未婚妻的行踪。
　　果然，在我放置侦查之眼后，我立刻发现了问题……原来，我的未婚妻并没有按照约定去参加同学会，而是悄悄地前往了一个地下夜总会！这个夜总会正是我之前调查过的，属于黑帮头目黑爹的产业之一。
　　我的心不禁一沉，这个发现让我陷入了深深的困惑和担忧之中……我站在街角，通过附身在未婚妻身上的“侦查之眼”，观察着她前往黑爹夜总会的情景。
　　结果，只见她轻盈地走进夜总会，几个黑衣人便迅速地往前迎接她，看样子，她似乎已经在这里已经待了一段时间，对周围的环境非常熟悉……而就在她坐在自己的梳妆台前面的时候，我突然看到女朋友前面的胸牌，居然不知道什么时候已经修改了数据！
　　【BBC性爱俱乐部成员卡】
　　【姓名：婧婧】
　　【成员编号：248793484】
　　【成员身份：肛交便姬、黑桃皇后、黑人肉便器】
　　【性交次数：111】
　　【肛交次数：311】
　　【高潮次数：422】
　　【菊花允许容纳直径：8厘米】
　　【男朋友/未婚夫：（被涂黑的黑色方块）】
　　【主人：尼克·天选者】
　　……
　　啊？我未婚妻的名字不是萌萌吗？
　　结果就在我盯着胸牌中萌萌名字那块的时候，“侦查之眼”居然开始给出了解释！
　　只见“姓名：婧婧”的上方，突然浮现出“被黑爹赐名，已经放弃了原来的名字”一行字幕来……一时间让我愣住了，眼前的场景仿佛陷入了静止，我的大脑一片混乱，而且在看到原本没有出现过的“性交次数”后，更是对这一个月来的未婚妻感到了深深的抱歉。
　　很明显，未婚妻也是为了我的正常生活，付出了比想象中还要更大的代价……而在这个时候，只见我的未婚妻她开始从旁边的衣柜里，拿出一件黑色的乳胶衣！
　　我瞪大了眼睛，完全被她的举动惊呆了……我从来没有见过她穿过这样充满色欲的衣服，更别说是眼前的乳胶衣了！我心中涌起一股莫名的激动和好奇，想要知道她穿上这件衣物的目的。
　　而在这个时候，未婚妻已经开始慢慢地给自己的身体上润滑粉，再套上这第一时间就让我想到“对魔忍”系列的性感紧身战斗服……这件乳胶衣紧紧贴合在未婚妻的身上，突显出她曼妙的曲线和迷人的身材。
　　我看着她优雅的动作，心中的好奇越发增长，我想知道她是否意识到自己的举动会对在场的男性产生怎样的冲击和反应……我深深吸了一口气，试图平静下来，不被她的诱惑所左右，然而，在未婚妻穿好紧身衣后，我不禁屏住呼吸，眼睛无法移开地凝视着她的身姿！
　　因为此时，乳胶衣的光泽仿佛是映射着未婚妻她那肌肤的柔滑光泽，让她整个人都变得更加神秘而诱人……只见未婚妻她站在镜子前，仔细打量着自己的样子，微微地笑了一下，顿时让我心潮澎湃。
　　而且，未婚妻她的黑色长发披散在肩上，不仅没有与乳胶衣混为一体，反而是形成了更加诱人的体态……她轻轻地梳理着自己的长发，让每一根发丝都恰到好处地落在肩膀上。
　　她的眼睛透过镜子，显露出一丝深邃的智慧和迷人的神采……她的唇红齿白，微微含笑，仿佛在暗示着某种秘密。
　　紧接着，只见未婚妻她拿出了一副性感的黑色丝袜和一双黑色红底的高跟鞋，这两样可以让她的长腿看起来更加修长迷人……于是，未婚妻她小心翼翼地将丝袜拉直，确保每一寸都紧贴在皮肤上，细细的纹路在光线下散发着诱人的光芒。
　　紧接着，高跟鞋的鞋跟也跟着在她的脚下散发出坚定而傲然的气息，仿佛是在告诉世界，她是一个性感且充满魅力的女人……然后，她又微微侧过身子，让自己的背部和臀部展现出完美的曲线，仿佛是在挑逗着某个幸运的人。
　　似乎是满意了之后，只见未婚妻她站起身来，迈着轻盈的步伐走向镜子前的全身镜，镜子里的她，完美地展现出她那曼妙的身姿和诱人的魅力……她的身体轮廓在乳胶衣的包裹下显得更加凹凸有致，每一处曲线都散发着诱惑的力量，令人无法抗拒地想要触摸。
　　……
　　而就在此时，又是熟悉的兔女郎们走了进来，扭动着好看的身姿，用托盘带来了好几瓶一看就是贵到普通人根本喝不起的红酒……我心生疑惑，不明白她们为什么要带红酒进来？
　　然而，我的疑惑很快得到了答案……只见兔女郎们熟练地围住了我的未婚妻，她们流畅地拉开了她紧身衣的胸前拉链，将她那一对让我爱不释手的巨乳直接暴露在众人面前。
　　见此，眼前的景象让我心跳加速，眼睛不禁瞪大起来……然而，就在我对此事感到困惑时，我才终于注意到未婚妻胸部上方写着“美酒品尝”四个大字！
　　我不禁诧异，难道这意味着未婚妻要像本子里的女主角那样，将红酒倒在乳肉上，供客人品尝？这个想法让我心头一震……我从未想过未婚妻会参与如此大胆的活动。
　　但是，她的胸部上的字迹清晰地显示着她在这个场所的角色……我不禁开始想象，兔女郎们是如何将红酒倒在未婚妻的乳肉上，一滴一滴地，将这红酒与她的肌肤融为一体。
　　我的想象力开始蔓延，我的思绪随着这个异想天开的场景飘忽不定……我想象着兔女郎们轻轻倾斜着红酒杯，让酒液缓缓流淌在未婚妻的温柔皮肤上。
　　红酒如同一条蜿蜒的小溪，在她的乳房间流淌，散播着诱人的香气……我能够感受到未婚妻的身体微微颤抖，她的肌肤也因为红酒的接触而润红起来，犹如晨曦染红天空，她的皮肤透露着一种温暖而又饱满的光泽。
　　每一滴红酒都似乎在她的身体上跳跃着，仿佛成为她美丽的一部分……而此时，未婚妻也开始用这轻盈的动作托起她那引人遐想的“酒杯”慢慢地靠近黑爹。
　　她的眼神中透露着一种性挑逗的意味……于是，黑爹毫不犹豫地接过她的“肉杯”，他的双唇贴近那湿润的肌肤，一边品尝着红酒的甘美，一边享受着未婚妻的红唇。
　　在这一刻，时间仿佛凝固了……我仿佛已经能看到未婚妻的美丽身躯和黑爹的温柔嘴唇交织在一起，构成了一幅令人陶醉的画面。
　　红酒的香气弥漫在空气中，散发着一种撩人心弦的诱惑……这场景充满着性感和神秘，仿佛是一种禁忌的享受，尽管这只是我脑海中的想象，但是却依旧让我不由自主地被吸引，我的眼睛却已经无法从他们身上移开了。
　　此时，我仿佛可以感受到了他们之间的激情和默契，他们心灵相通，彼此的存在已经超越了肉体的界限……红酒的滋味在他们的舌尖上交融，仿佛是一种奇妙的交织。
　　紧接着，只见未婚妻的指尖轻轻拂过黑爹的脸颊，她的动作温柔而娴熟……而黑爹的双手则开始环抱着她的腰，一把将她拉近自己的怀里！就在我的诧异之下，他们的唇舌再次交织在一起，热烈而缠绵，彼此间的吻如同燃烧的火焰，就要将整个房间都给点燃了起来一般！
　　在此良辰美景之中，他们享受着酒液的滋养，沉浸在这一刻的幸福之中……而我则只能注视着他们，心中涌动着无尽的羡慕和嫉妒。
　　……
　　【系统提示：通过推理想象，获得隐藏剧情“未婚妻的奉献”】
　　【任务“未婚妻的奉献”完成，奖励内容为体质+10，力量+1，敏捷+10，魅力+13，意志+10，毒抗性+10，第六感+20，侦查之眼等级+1，表演等级+1】
　　【系统提示：侦查之眼将可以“抚摸”到周身三米里事物，可以感受到其触感，但是原主不会有任何感觉】
　　虽然稀里糊涂地完成了隐藏任务，但是确实我的心情，却是一年都高兴不起来……因为这个几乎代表着，这件事真的已经发生过了！
　　但是此时，兔女郎们却没有再次将红酒倒在未婚妻的身上，而是将我的未婚妻给转了个身，这个时候我才发现，她的胸部上面居然多了两个不明的“突起物”。
　　仔细一看才发现，这两个东西居然似乎是……某种“乳塞”？因为表面上，看起来就是一个普通的黑色塑胶乳贴，是凭着我对未婚妻身材的了解，明显可以感觉到她的扭头上的部分，被不自然地“撑大”了，大到我都肉眼可以看出来的地步。
　　我的心不禁一颤，一股难以言喻的不安涌上心头……但是很遗憾，以我目前的知识根本不知道这种东西叫什么，第一反应只觉得，似乎是类似于塞在菊花里面的肛塞。
　　很快，我的疑惑就被解开了，随着兔女郎们拉动暴露在外面的乳贴，在未婚妻的呻吟声之下，还真的是被拉出来了一条前段粗、后端细的、类似于阴茎造型的“乳塞”！
　　我趁机仔细地观察这个“乳塞”，我发现它的表面光滑而细腻，仿佛是经过精雕细琢的艺术品……纹路的每一片鱼鳞都散发着微光，在微微摩擦下，它们闪烁着迷人的光芒，让我不禁感叹设计者的巧思和匠心。
　　而且不仅如此，我发现设计者居然还将每一片鱼鳞的后端设计成倒钩状，这样一来，乳塞在插入时能更好地固定在乳房内，不易脱落。
　　与此同时，我也趁机利用“侦查之眼”的新能力，轻轻抬起手，虚空中的手指与乳塞轻触相交……一瞬间，一股微弱的电流传遍我的手指，仿佛是乳塞自身散发出的神秘能量与我相互交流。
　　我能感受到这个“乳塞”的柔软度和弹性，仿佛是一抹顺滑的丝绸在指尖流动……这种愉悦的触感，令我想起未婚妻在被兔女郎们拉出这条“乳塞”时的呻吟声，难怪刚才未婚妻的声音里充满了快感与渴望。
　　而随着我继续抚摸着这条乳塞，我发现里面的纹路，确实是被添加上了催情的魔法，因为……当我的手指在纹路上轻抚超过几秒后，我就能感受到这里面微微的温度，仿佛乳塞本身散发出一股微热一般，犹如春风般令人舒适。
　　紧接着，只感觉到这微热透过指尖传遍全身，并迅速地引发了我的身体反应，仅仅过了一小会儿，我的下体马上就变得坚硬起来，这种仿佛是找到了符合性癖内容的感觉，让我欲罢不能。
　　……
　　沉浸在这种刺激中，我也不禁开始想象着乳塞在未婚妻的身体里自由舞动的情景……我想象着，未婚妻穿着在黑爹提供的性感的内衣，温柔地躺在床上，等待着兔女郎们将这条乳塞插入她的乳房里。
　　一开始，兔女郎们并没有急于满足未婚妻的欲望，她们知道这是一场关于情趣与刺激的游戏，需要慢慢地升温……她们像是艺术家，将乳塞轻轻地放在未婚妻的乳房上，利用上面的魔法纹路，细细地在未婚妻的胸部上打转。
　　每一次的触碰，都似乎带来微妙的刺激，让未婚妻的身体不禁微微颤抖……不过，兔女郎们并不只是依靠乳塞的魔力来满足未婚妻的欲望，她们用手指轻柔地按摩着未婚妻的乳房，时而用指腹轻抚，时而用指尖挑逗。
　　这细腻的触感，很明显让未婚妻的身体感受到前所未有的享受，她的呼吸变得急促，嘴唇微微颤抖……在未婚妻的“肯定”之下，兔女郎们的动作越来越有节奏感，她们的手指在未婚妻的乳房上交替着舞动，仿佛弹奏着一首悦耳的乐曲。
　　而未婚妻的身体此时也随着她们的触碰而微微扭动，她的双腿不自觉地分开，展现出她内心的渴望……在兔女郎们的不断挑逗之下，未婚妻的乳房逐渐变得充血，红润的颜色在水晶灯提供的灯光下更加诱人，她的乳头因为刺激而变得坚硬，犹如两颗妖娆的宝石。
　　而此时，乳塞还在未婚妻的乳房上不断“旋转”，兔女郎们的手指也不停地轻抚着她的乳头，让未婚妻的身体像是被电流贯穿般颤抖着，她的呻吟声越来越明显……我已经完全感受到，未婚妻她在兔女郎们熟练地挑逗之下，已经完全沉浸在这浪漫而刺激的游戏中，无法自拔。
　　……
　　就在兔女郎们引导未婚妻进入更深层次的快感之后，我看着未婚妻那朦胧的眼神，仿佛还在回味着兔女郎们带来的快感之时，兔女郎们却突然改变了策略，慢慢地将乳塞插入未婚妻的乳房中！
　　在这个另类而刺激的体验中，未婚妻她似乎感受到了一种前所未有的快感……乳塞的纹路在她的乳房内摩擦着，每一个细微的触感都引发了她身体的颤抖，在这强烈的的刺激之下，她的皮肤上泛起了一层细密的汗珠，流淌在她曲线优美的身躯上，仿佛她的身体正在释放出一种独特的魅力。
　　与此同时，随着兔女郎们的活动，未婚妻的双腿居然开始不由自主地分开，仿佛是在展示出她内心的欲望……她的双眼迷离而湿润，注视着那些穿着兔女郎装扮的女性们，期待着更加刺激的体验。
　　随着未婚妻的呼吸变得急促而有节奏，我几乎都可以感觉到她身体的每一寸肌肤，仿佛都在为这个刺激的时刻做着准备……她的胸膛随着呼吸上下起伏，微微颤抖的唇角透露出兴奋和紧张的情绪。细密的汗珠从她的额头滑落，闪烁着微光，仿佛在告诉着她即将到来的高潮。
　　眼前的兔女郎们细心地察觉到了未婚妻身体的变化，她们的兔耳居然在此时也微微颤动着，仿佛是察觉到了未婚妻她的欲望和渴求……于是，兔女郎们在捕抓到这是她们继续前进的好机会之后，便更加专注地投入到这个令人陶醉的场景中。
　　于是，兔女郎们加快了插入的速度，让乳塞在未婚妻的乳房内更加自由地舞动……随着乳塞在她的乳房内不断触碰到敏感的神经末梢，未婚妻的身体因为舒服而开始不由自主地扭动着，她的乳房随着兔女郎们的节奏颤动着，她的身体仿佛被一股强大的能量包围，每一次另类的活塞运动，都引发了她全身的震颤。
　　在兔女郎们的不断刺激之下，未婚妻终于放开了自我，抛弃了矜持，完全沉浸在这个充满激情的场景中……她的着身体和心灵似乎已经随着兔女郎的摆弄而不断交织，尽情享受着这种无与伦比的快感……她的声音也随着带着颤抖和呻吟，诱发出一股令人陶醉的香气弥漫在空气中。她的双眼透露出迷离而满足的神采，仿佛沉浸在柔软的云朵中，飘飘欲仙。
　　随着未婚妻的呻吟声也越来越高亢，时间也似乎变得模糊起来，让未婚妻她可以专注于她的感受……乳塞在她乳房内的每一次细微的摩擦，每一次的刺激都让她的快感不断攀升，让她的思绪变得一片空白，那种无法言喻的快感在她的身体中不断延伸、扎根。
　　而我，此时却只能这样看着她陶醉在快感之中、享受着乳塞带来的刺激，而无能为力。
　　……
　　但是，很明显，这个仅仅是作为给客人准备的开胃菜……因为在刚才的潜入中，我已经看到了，夜总会的会客大厅里面已经来了各种各样的大人物，甚至还有一些明显都不是人类的物种，也不知道黑爹他是怎么找到这么多奇形怪状的东西来的。
　　然而在此时，那些兔女郎又开始了进一步的动作，只见她们居然在“波”的一声将红酒打开之后，就直接将红酒倒到未婚妻的两个乳穴里面！这行动让我目瞪口呆，一时间都有些反应不过来。
　　我的未婚妻此时就乖乖地躺在桌子上，面色红润，双唇微张，细细的汗珠滚落在她的额头，就仿佛是微微醉酒一般，这魅惑的身姿和诱人的眼神，瞬间就让我感到口干舌燥……她的呼吸又开始急促而无力，身体微微扭动，仿佛被一股无法抗拒的力量所束缚，显露出她内心的激动和快感。
　　随着两瓶红酒继续被灌入到我未婚妻的乳穴中，冰凉的液体与她的柔软乳穴肉壁相接触，我几乎都能感受到未婚妻体内的那一股油然而生奇妙的感觉，红酒的酸涩和甜美就这么交织在她的乳穴中，像是一股激情的火焰，渐渐蔓延开来……并且随着兔女郎们一边往她的乳穴里面灌酒、一边给未婚妻的乳房进行按摩，很快，未婚妻的身体就猛然一颤，她紧闭的眼睛瞬间睁开，炯炯有神的目光透露出无尽的欲望和陶醉，她的呻吟音也越发嘹亮，音调中带着深深的满足和渴望。
　　此时，她的身体开始不受控制地扭动着，宛如一朵盛开的花朵，散发出迷人的芬芳……仿佛有一阵微风吹过，房间里弥漫着红酒的香气，与未婚妻的欢愉呻吟混合在一起，我不禁被这股浓郁的气息所吸引，身体微微颤抖，下体渐渐充血。
　　……
　　但是，这居然还没完！
　　因为在我的未婚妻的胸部已经被红酒给“灌大”到都增加了两个罩杯的大小之后，兔女郎她们居然还没停下手中的动作！
　　在我震惊的目光下，兔女郎们又继续展开了她们的行动……她们轻轻地将那两条蓝色乳胶条放在未婚妻的手边，然后小心翼翼、却又十分地迅速地拉开了未婚妻下体的拉链，我看着她们动作流畅而熟练，仿佛这一切都是她们日常的工作。
　　而此时未婚妻的脸红得像个苹果，也不知道是因为害羞，还是因为乳穴被灌入红酒后“醉酒”了，只能用眼睛余光偷偷瞄着着这一切，似乎因为不知道接下来会发生什么，所以她的身体微微颤抖，紧绷的神经透露出她内心的紧张……不过，兔女郎们并没有让她等待太久。
　　只见兔女郎她们轻轻拿起一条乳胶条，这是一种长得类似于条形史莱姆的蓝色乳胶条，它们的表面光滑圆润，只要稍微一触碰到皮肤，就会分泌体验，给人的感觉就仿佛是涂上了厚厚的一层润滑液一般……然后，她们慢慢地将这乳胶条插入未婚妻的阴道中，这种感觉我也体验过，在最开始跪在黑爹面前准备当绿帽奴之前，就被兔女郎们用一条乳胶条给塞入到菊穴里面，这东西一旦接触到到身体的肉壁里，就会伴随着一阵“嗡嗡”振动，然后开始大量分泌润滑体液。
　　那种感受，让我到现在都记忆犹新，因为这东西除了能飞快地进行润滑和清理污秽物之外，应该还含有媚药的成分，导致我当时仅仅是清理和润滑了一下菊穴，就直接让我在兔女郎们面前出丑——因为才插入进去不到一分钟，我直接就被这蓝色乳胶条给弄到射精了……
　　而此时，虽然兔女郎们的动作十分温柔，她们轻轻地推进着乳胶条，直到完全插入未婚妻的体内，但是未婚妻的脸上很快就又一次浮现出一丝快感，她轻轻咬住下唇，试图控制住自己的情绪……兔女郎们看着未婚妻的变化，微笑着继续推进着乳胶条，细致入微地满足着她的需求，每一次或快或慢的推进，都让未婚妻的身体发出一阵低沉的呻吟声，这声音既是欲望的表达，也是悦耳的诱惑。
　　而我，却只能我站在一旁，无助地看着未婚妻的身体逐渐被兔女郎们驯服，心中充满了苦涩，但同时也无法将目光从这一幕中移开。
　　紧接着，兔女郎们又取来另一条乳胶条，并将乳胶条放置在未婚妻的肛门旁边，轻轻地按压着……未婚妻的身体瞬间紧绷，她的眼神中透露出一丝不安和媚态，仿佛是在紧张地期待着兔女郎们的“礼物”。
　　但是，兔女郎们似乎并不着急，而是先细致入微地触碰着未婚妻的肌肤，温柔地抚摸着她的臀部，让她感受到一丝丝的刺激和快感，用手指按摩和扩张未婚妻的菊穴……一直到未婚妻都被玩弄到似乎就要高潮之时，兔女郎们才继续推进那按在未婚妻菊穴口处的乳胶条，不紧不慢地地穿过未婚妻的“菊肉”，直到完全插入她的肛门里去！
　　在两条巨大的蓝色乳胶条都完全进入到未婚妻的身体里之后，她突然猛地一颤，嘴巴微微张开，发出一声深沉且诱人的喘息，听得我身体里面的欲火都快要压制不住了……整个房间里顿时弥漫着一股混合着激情和紧张的气息，我看着未婚妻，她的脸上交织着快感和痛苦，同时又带着一丝渴望，很明显，仅仅是这一小会儿的功夫，她的身体就逐渐适应着这些新的感受，开始释放出一种她从未有过的欲望。
　　……
　　（新更新的部分，感谢轩萧的打赏，感谢读者们推到1000收藏，将会一共更新9000字）
　　（如果要打赏的话，请在pixiv里私信我支付宝口令红包就行，这样我就可以和老板说今晚不加班不差今晚的加班费_(:з」∠)_；不过依旧会是每1000收藏或每1000赞，就会更新5000字）
　　与此同时，兔女郎们在将这两条蓝色乳胶条全部塞进未婚妻的身体里面之后，并没有立即开始下一步的动作，反而是在她们之间微笑着交换了一个眼神之后，便用戴着蕾丝手套的手指轻轻一按，这两条蓝色乳胶条居然开始慢慢融化，就像是在融入未婚妻的体内一样……我知道，这是她们的特殊玩法，第一次当黑爹绿帽奴之前的准备阶段，她们也曾用这个方法给我带来无比的快感。
　　紧接着，随着乳胶条的融化，未婚妻脸上的表情变得更加迷离，她的身体微微颤抖，一股暖流从下体传遍全身，让她不禁发出低沉的呻吟声，毕竟这种融化的乳胶条不仅能迅速清理身体内的污秽物，还具有润滑和催情的功能……兔女郎们看着未婚妻的反应，满意地点了点头，她们知道，现在我的未婚妻已经完全沉浸在快感的世界中，无法自拔，所以她们决定再给她一些更加刺激的享受。
　　在未婚妻的身体已经处于极度敏感的状态下，兔女郎们将红酒瓶的瓶口，再次对准了她的两个红嫩的小洞洞，然后轻轻地倾斜着瓶口，让红酒顺着她的曲线滴落下来，温热的液体与她敏感的部位触碰在一起，带来更加强烈的刺激……未婚妻的身体瞬间变得更加痉挛，她的呻吟声也变得更加激烈。她感受到红酒的液体在她的肌肤上流淌，仿佛一股热流在她的身体中涌动，这种刺激让她的欲望达到了巅峰，她无法再控制自己的身体，只能任由兔女郎们继续带给她更加刺激的快感。
　　与此同时，似乎是受到了蓝色乳胶条的影响，在第六感的引导之下，我居然鬼使神差地将注意力转移到未婚妻下体的两个粉色的“小洞洞”上面，结果，却是让我直接大吃一惊！因为此时，我可以清晰地看到，未婚妻的两处小洞洞的“外壁”部分，仿佛是被注入了某种未知的力量，突然变得犹如人的舌头一般灵活，并开始对着空气一张一合地主动“吮吸起来”……是的，眼前这奇异的景象，让我第一时间联想到了“吮吸”这个词。
　　我曾亲身经历兔女郎们的蓝色乳胶条的“肉体改造”，但对自己的身体变化……因为并没有亲眼目睹，加上当时心情是一团乱麻，所以其实我的菊穴已经被改造了，但是却并未完全感知其具体的变化内容，然而现在，当我亲眼目睹未婚妻身上的变化时，我才意识到这个世界上的肉体改造技术比我想象的更加惊人。
　　毕竟，兔女郎们将红酒瓶的瓶口，仅仅靠近未婚妻她下体的两处“小洞洞”时，“它们”居然就迫不及待地开始“吮吸”起来，仿佛有了自己的意识一般！而且令我感到更加惊讶的是，她的两片大阴唇开始像柔软的触手一样，灵活地拥抱住瓶口，拉扯着瓶口往未婚妻的身体里面钻，仿佛在渴望着更多的触碰！
　　小洞洞中的奇特感触令未婚妻她微微颤抖，仿佛是红酒瓶瓶口的触碰给她带来了一种前所未有的刺激，令她的身体充满了热情与渴望，不禁发出了一声诱人的轻吟……与此同时，我感觉到未婚妻她的两处小洞洞，似乎是受到了鼓舞一般，继续细腻而灵活地“拥抱”住了红酒瓶的瓶口，仿佛在渴望着更深的连接。
　　在那似乎已经有了自己意识的阴唇和菊花肌肉的“操纵”之下，未婚妻开始轻轻地扭动着腰肢，方便让瓶口更深地钻入她的身体里……她的呼吸也随着红酒瓶那细长的瓶口的进入而逐渐变得急促，并在她的脸上透露出一种难以抑制的快感，她的眼神此时也变得迷离，仿佛整个世界都围绕着她的欲望展开。
　　很快，整个红酒瓶那细长的瓶口，就被未婚妻那不受控制的部位，给“塞入”到自己的体内，而且，全程居然都没有用到她自己的双手！这种全新的体验，似乎让未婚妻她充满了刺激和满足感……她似乎已经开始感受到了瓶口刺激着她敏感内壁的快感，身体也随着不自觉地颤抖着，呻吟声也越来越频繁，越来越娇媚。
　　与此同时，也许是“通道”里面的肉壁也已经开始“异化”出自己的意识，我发现，虽然没人触碰红酒瓶，但是它却自己在未婚妻的下体里自动“抽插”了起来，仿佛是有一双无形的手掌在帮助未婚妻抽动着红酒瓶一般……这种奇异的感觉令人难以置信，但又让人心生好奇。
　　于是，我只能眼睁睁地看着红酒瓶的瓶口在未婚妻体内不断进进出出，并且每一次抽插，都给未婚妻带来一阵不一样的刺激和快感……并且随着瓶口的抽动，红酒液居然正在慢慢地减少，仿佛是伴随着未婚妻的愉悦而渐渐“消散”。
　　这种奇妙的感觉让未婚妻她的身体越发火热，她的呼吸急促不已，全身仿佛被一股无法抗拒的快感所笼罩，我几乎都能感觉到，她的思绪开始因为红酒而变得混乱，让她无法抵挡这股强烈的欲望……她的身体不受控制地扭动着，迎合着红酒瓶的每一次进出。
　　但是，虽然未婚妻的身体逐渐接近极限，肚子也逐渐变得开始“圆滚滚”了起来。很明显，这两尊红酒，似乎并不是凡物……但是此时，未婚妻她却似乎已经无法停止下来了，她此时好像陷入了一个无法自拔的欲望漩涡中，全身都沉浸在无尽的快感之中。
　　毕竟，这仿佛是在一边在进行活塞运动、一边还在持续“射精”的新奇体验，直接在未婚妻她的体内掀起了一阵狂风暴雨般的快感，让她不禁发出了一连串娇喘声……瓶口在未婚妻的身体中不停地进出，带给她一波又一波的快感，她的呻吟声越来越明显，越来越高昂，仿佛诉说着她内心深处的欲望。
　　她的双腿也开始微微颤抖，身体更是仿佛像被电流穿透般颤动着，欲望像燃烧的火焰一样在体内燃烧，愈发狂热而不可抑制……兔女郎们观赏着这一切，眼中闪烁着深深的欣喜，她们知道，只要继续施展她们的“魔力”，未婚妻的快感将达到一个新的高峰，她们自己也将能够完美地完成主人布置的任务。
　　于是，兔女郎们的手指轻轻抚摸着未婚妻的敏感区域，引发着她身体的颤抖和呻吟，让未婚妻她感受到了不同于抽插的强烈快感，在兔女郎们的引导之下，高潮就仿佛要爆发出来，就要犹如行星爆炸般爆发出来，但……兔女郎们却通过巧妙的手法，精准地控制着未婚妻身体的节奏，让她一次次地无限逼近高潮，却又无法真正地释放，弄得未婚妻的呻吟声中已经从原来的妩媚、变成了掺杂着一股说不出的“痛苦”。
　　同时，在看到未婚妻的身体已经准备完毕后，兔女郎们立刻将未婚妻的身体摆成一个令人惊叹的姿势——她们用柔软的绳索将她紧紧地束缚在原地，仿佛是一只美味的、四脚朝天的烤鸡一般……很明显，这种束缚不仅可以让未婚妻感受到身体的无力和被掌控的快感，还能够继续增加了她的期待和焦虑。
　　紧接着，兔女郎们立刻就将红酒瓶，从未婚妻的体内“啵”地两声给一前一后地拔出来……就当我以为未婚妻这已经被红酒液灌到犹如十月怀胎的肚子，就要开始“泄洪”时，却是吃惊地发现，两个“小洞洞”居然仿佛是通人性一般，自己将“洞口”给“关闭”了！
　　两个“小洞洞”就这么在我的眼前，紧紧地合拢着，不再流出一丁点儿红酒液……这一幕让我感到十分震惊，也不知道这是未婚妻自己的主动意识，还是下体那被改造的部分的无意识的行为。
　　……
　　而在完成了准备工作之后，兔女郎们满意地看着那肚子和胸部都已经被撑得满满的未婚妻后，就将未婚妻的乳胶紧身衣给重新拉上拉链，最后合力将她给搬运到一辆上菜的餐车上面，推向那明显已经开始逐渐热闹的宴会大厅里……餐车的轮子在大厅的地板上发出轻微的嘎吱声，吸引了所有客人的目光。
　　他们不禁好奇地凝视着餐车上的美人，纷纷议论纷纷，有人低声猜测她的身份，有人用手指着她的乳胶紧身衣讨论着它的“特殊”功能，还不停地用淫秽的眼神望着餐桌上的未婚妻……而此时，只见一个穿着情色管家服的主持人，她踏着红底的恨天高，“哒哒哒”有节奏走地上了高台。
　　她的身材高挑，一眼望过去居然有超过两米的身高，但是身材结构却极为匀称，修长的双腿加上黑色丝袜，显得修长而迷人；她的皮肤白皙如雪，仿佛散发着微光，让人忍不住想要触摸一下……不过，更令人醒目的，是她胸部位置直接镂空情的色管家服设计，更是将她的曼妙身姿展现得淋漓尽致，紧身的上衣将她丰满的胸部凸显出来，镂空的设计又让人想象无限，更别说居然还有上下几根皮带直接将她的胸部给“束缚”住，让原本视觉观感就已经夸张的巨乳，给“挤压”得更上一层楼。
　　女主持人那双妖娆的眼睛闪烁着戏谑的光芒，她一边走着，一边用妩媚的声音说道：
　　“尊敬的各位贵宾，欢迎来到这个梦幻而独特的夜晚。今晚，我将为大家带来一场绝对让人难以忘怀的盛宴。”
　　她的声音仿佛能够穿透人们的心灵，每一个字都带着一股诱惑的力量，让人不由自主地被她的魅力所吸引，整个场馆内顿时沸腾起来，无数目光聚焦在她的身上。
　　紧接着，就只见她微笑着向大厅的客人们介绍这位特别的服务员，她的声音洪亮而充满磁性的魅意，掀起了一阵热烈的掌声。
　　“尊敬的各位，我要向大家介绍的是我们今晚的特别嘉宾——一个人肉红酒瓶！”
　　显然，在听到女主持人的话之后，大厅中的氛围瞬间变得有些微妙起来，所有人都屏住了呼吸，等待着主持人的下一句话。
　　“这位美丽的女士经过了黑爹的改造，使她的身体能够让存储在其中的红酒更加醇美！”
　　主持人的声音充满了兴奋和骄傲，仿佛能成为人肉红酒瓶，是一件十分荣幸的事情似的……而在听到这个消息，宴会客厅中各种奇形怪状的客人们的眼睛也纷纷亮起，兴奋地交头接耳，光看他们的表情，就能够大概知道，他们应该开始想象着那种醇香的红酒在口中流淌的感觉。
　　“而且，更重要的是，这位女士身上的红酒还有一项特殊功效！它能够让男人的‘小弟弟’变得更加强壮！”
　　在感受到大家的热烈气氛稍稍缓和之后，女主持人的话又重新给所有宾客带来了一颗“重磅炸弹”，男性宾客们纷纷交换着兴奋的眼神，心中充满了对这种神奇红酒的渴望。看来……无论是哪个种族，能够让小弟弟变得更“强壮”的效果，一直都是雄性生物无法避免的软肋。
　　于是也没有让大家等太久，女支持人喊了一个号码，一个明显是幸运儿的狼头人身的怪物，就兴奋地走了上去，然后立马猴急地拉开了未婚妻身上的紧身衣拉链，很快……一对比他想象中还要大的巨乳直接从紧身衣里面“蹦”出来，看得他一愣一愣的，但是很快，兔女郎们就拿过来了一个几乎是比普通红酒杯还要大上两三倍的装饰华丽的杯子，放在狼人的身前。
　　并示意狼人，可以开始给我的未婚妻“挤奶”了，但是，经过视觉强化的我，可以轻松地看到狼人的手居然有些激动地颤抖着，不知所措地看着面前的巨乳……大概是他从未见过如此宏伟的胸部？毕竟这仿佛两座雄伟的、直接要把牛顿棺材板焊死的坚挺山峰耸立在他的面前，估计放在任何人面前也是和狼人一样的情形。
　　而随着第六觉的增强，我居然可以第一时间感觉到，这个狼人，他似乎此时还在想象着将手掌放在上面的感觉，体会那种柔软而丰满的触感，让他的暴虐的内心重新燃起了一丝情色的欲望……然而，此时这个狼人，他好像也感到一丝的困惑和尴尬，他的金色瞳孔闪烁着一丝迷茫，他没想到自己会被如此强烈的欲望所困扰。
　　作为一只狼人，他一直以来都是以凶猛和野性闻名的，从未想过自己会有这样的一面，于是只能努力压抑住内心的欲望，试图将注意力转移到别的地方，毕竟，狼人可没有在大庭广众面前做私密行为的习惯，但是，当他的目光不自觉地瞄向了我的未婚妻身上，结果发现，我的未婚妻，她脸上……居然只是带着一丝害羞和不安，但眼中却充满了对眼前狼人的信任和期待！这直接让我大跌眼镜！
　　怎么会这样？我不禁感到震惊和疑惑，我的未婚妻怎么会对眼前这个陌生的狼人充满如此的信任和期待？虽然我试图理解她的心情，但是在内心深处，我感到一阵无法名状的痛苦……不过好在这个世界是有着技能的设定，通过“侦查之眼”的观察，发现此时我的未婚妻头上，居然出现了两个新的状态——“催眠中”和“欲壑难填”。
　　“催眠中：该角色正在被催眠，常识已经发生了变化。”
　　“欲壑难填：该角色会迅速和雄性生物陷入爱河，真心爱着眼前的雄性生物。”
　　而且，更加令我感到不安的是，在我也顺便观察了一下我的状态之后，发现居然也出现了一个“催眠中”的debuff！而且更重要的是，这个根本就不知道我是中了什么样内容的催眠……毕竟，近期以来，我都一直都觉得自己的理智非常正常，并没有出现什么违背自己意愿的事情。
　　……
　　但是，此时狼人已经开始继续轻轻地靠近未婚妻，他的手指颤抖着，却充满了温柔和“爱意”，他轻柔地抚摸着未婚妻的胸部，感受到了丰满而坚挺的触感，每一次的触摸，都让他心跳加速、热血沸腾，仿佛他们之间的联系早已超越了肉体的界限……而且似乎是因为激动，抚摸我的未婚妻胸部的那只手掌，居然都开始自动长出毛发和肉垫，变成了一只狼人才有的福瑞手。
　　这突如其来的变化让他愣住了片刻，然后才意识到自己居然已经不知不觉之中触发了狼人的本能，但此时此刻，这众人注视之下的刺激场景，让他感受到了更深层次的欲望。
　　紧接着，只见他小心翼翼地握住其中一只乳房，左手的指尖轻轻地按摩着，右手则从下方托住我未婚妻的胸部，用力一按，试图将“奶汁”挤出来……一瞬间，未婚妻的脸上泛起了一抹绯红，她轻轻地咬住下唇，似乎忍住了一丝的痛楚，但是很快就被快感给冲刷了，仿佛是我的未婚妻，她愿意为眼前“深爱”的狼人做任何事情，哪怕是在众人面前挤奶！
　　而且，随着狼人动作的进行，我居然发现了，我未婚妻的头上，在“侦查之眼”的观察之下，居然开始不断冒出“对狼人好感度+1”的信息！甚至是因为刚才狼人因为发现还没有红酒液流出来，稍微用力按压了一下，把未婚妻的胸部都给“挤扁”了一小块，害得未婚妻发出了不知道是痛苦还是舒服的呻吟，然后就跳出了“对狼人好感度+40”的信息！
　　我惊讶地看着这一切，心中充满了嫉妒和不甘……虽然不知道这个好感度的具体数值是多少，但是通过“侦查之眼”已经发现，仅仅是刚才的“挤奶”动作，未婚妻对狼人的好感度，已经到达了77%！而我自己，未婚妻对我的好感度是100%，这已经非常可怕了好么？那可是我花了好久才“培养”出来的好感度，竟然被这个狼人在短短的几分钟内给追上了一大半！
　　但是，眼前的情形并没有随着我心里的吐槽而有新的改变，只见狼人的手指依旧是轻轻地揉动着乳房，在感觉到了“乳汁”渐渐流出的特殊触感之后，他的表情逐渐变得专注而充满欲望，并逐步享受这个独特的时刻……而鲜红色的“乳汁”也随着狼人的动作，仿佛是一股小水流一般，“嗖”地一声，喷射进入了装饰华丽的杯子中，形成了一汪犹如血液般的液体。
　　我的目光随之移向那镶嵌着精美的宝石和纹路错综复杂花纹的杯子，杯子中的鲜红色的“乳汁”散发着诱人的香气，让人不禁垂涎欲滴……但是，眼前“侦查之眼”对此物的注释，却让我震惊不已。
　　“此物代表着婧婧对狼人的爱与奉献，婧婧已经做好了为狼人奉献身体的准备。”
　　我呆呆地望着那注释，心中涌起一股深深的无力感，我不知道现在应该怎么办，才能改变当前的局势……眼前的未婚妻已经不再是我认识的那个温柔善良的萌萌，而是被“欲壑难填”状态所影响、而且被黑爹赐名的婧婧，更是一个愿意为了狼人牺牲一切的女人。
　　而就在我心中无奈之时，狼人却已经开始毫不犹豫地将杯中的红酒液一饮而尽……顷刻间，他的身体开始发生变化，狼人的本性逐渐浮现，一股强大的能量在他体内涌动，他的下体突然膨胀并迅速冲破衣物，露出了鲜红色、散发着热气的巨大狼人肉棒！
　　这根肉棒巨大无比，大小竟然达到了我未婚妻手臂的长度和手掌的粗度……这一变化，让在场所有人都惊呆了，无法置信地凝视着这一幕，只能看着狼人的力量和欲望彻底释放，他的凶猛气息弥漫在空气中，让人不寒而栗。
　　……
　　但是，未婚妻的眼神中却是瞬间充满了狂热和渴望，她的身体开始颤抖，似乎无法抵挡住那股欲望的冲击……我看着她，心中充满了痛苦和无助，不知道应该如何面对眼前这一切。
　　而此时，未婚妻她的手已经开始不自觉地向着狼人的身体伸出，仿佛要触摸他那巨大的狼人肉棒，我想阻止她，想大声喊出她的名字，可发现自己的声音已经被困在喉咙里，无法发出一丝声音。我的心痛得几乎无法呼吸……我眼中的泪水模糊了视线，我不愿相信眼前的一切。
　　眼前的这个狼人，他是如此野蛮和残忍，却又拥有着一种诱人的力量，能够迷惑人的心灵……让我只能眼睁睁地看着未婚妻的身体渐渐变得僵硬，她的嘴唇微微张开，试图将狼人肉棒吞入口中。
　　我想尖叫，想冲过去阻止这一切，但却仿佛被一股无形的力量束缚住，无法动弹……我的心脏仿佛被撕裂般疼痛，难以呼吸，恶心和厌恶充斥着我的内心，但同时也有一种无法言喻的兴奋在涌动。
　　狼人的眼神中闪烁着一抹戏谑的光芒，他深深地吸了一口气，然后用那根巨大的狼人肉棒抵在我未婚妻的嘴唇上……未婚妻的嘴唇微微颤抖，她的眼神中闪烁着一丝迷离，仿佛沉醉于这禁忌的欲望之中，而随着狼人那巨大的肉棒逐步进入到未婚妻的口穴中后，狼人的力量和欲望终于得到彻底释放。
　　狼人他开始猛烈地抽动着狼人肉棒，未婚妻则用力吮吸着，发出了淫荡的声音……那声音在房间中回荡，让我的耳朵都疼痛不已，我感到一阵恶心和厌恶，但又无法移开目光，仿佛被这一幕吸引住，我知道自己无法接受眼前所发生的一切，但面对狼人的凶猛气息和巨大的狼人肉棒，我却发现吃惊地发现，虽然在感到了一丝恐惧之余，我居然还开始对眼前的场景兴奋了起来。
　　我的身体渐渐地蠢蠢欲动，我感受到了一股奇特的饥渴，一种未知的冲动在我的血液中流淌……我试图抵抗，却发现越是抵抗，越是充满了欲望。
　　我闭上眼睛，试图清除脑海中这些不正常的念头，但却无济于事……仅仅是过了一小会儿，未婚妻在我眼前被狼人肏口穴的场景，仿佛是电影一般不停地在我眼前重复地放映着，一直放映到我被这股禁忌的冲动迷住了双眼，深陷其中无法自拔。
　　这一幕仿佛过了一个世纪，当我再次睁开双眼时，狼人和未婚妻已经停止了动作，气息激荡的房间陷入了一片寂静……我意识到我已经站在他们身旁，我的手不由自主地触摸着未婚妻的光滑肌肤，而我的另一只手则伸向了狼人的狼人肉棒。
　　我感受着那坚硬而温热的触感，我的身体充满了一种无法言喻的快感。在这一刻，我明白了自己已经沉沦，彻底沉沦在了欲望的深渊之中……甚至，此时，我居然还开始觉得，眼前被狼人猛肏口穴的未婚妻，是那么的迷人，时间似乎都为此停滞了。
　　……
　　而就在我重新主动将狼人的大阴茎给重新放回到我未婚妻的口穴中后，整个房间里继续充满了狼人的嘶吼声和我未婚妻的呻吟声，我感觉到，在这一刻我仿佛置身于一个扭曲的梦境中，随着狼人和我未婚妻的活塞运动，大厅里的空气似乎变得越来越浓重，充满了禁忌和欲望的气息。
　　我不禁开始怀疑起自己的理智还剩下多少，但是，眼前的景象开始逐渐模糊，像是被一层迷雾所掩盖……而随着狼人的动作越来越激烈，他的双手紧紧地抓住未婚妻的头发，用力地控制着她的节奏，我未婚妻的身体也随着他的抽动而颤抖，她的嘴唇在狼人的肉棒上迅速滑动，发出诱人的湿润声音。
　　虽然我试图逃离这个可怕的场景，但我的双腿却像生了根一样无法移动。我可以感受到自己的心跳声愈发加速，鲜血狂躁地涌入我的脑海……我不知道这一切是怎么发生的，为什么我会对这样邪恶的事情感到兴奋，只能继续眼睁睁地看着狼人的嘶吼声和未婚妻的呻吟声在房间里交织成一片，仿佛是一场野兽的交配舞蹈。
　　他们的身体在欲望的驱使下不停地交缠，一股野性的能量弥漫在空气中，时间似乎变得模糊不清，每一秒都像是一辈子那么漫长……我的思绪也开始在眼前的场景中彻底陷入混乱，让我无法分辨现实与梦境的边界。
　　在狼人和我未婚妻的狂暴交合中，房间的温度似乎也在不断上升，汗水顺着他们的身体流淌，在大厅众人的围观之下，一齐融入了这股禁忌的氛围中……我紧紧握住拳头，心中涌起复杂的情绪，既充满了嫉妒和无奈，又有古怪的兴奋感仿佛蚂蚁一般在身上上到处爬动。
　　毕竟，这狼人的身姿高大而威猛，他的双眼透着野性的光芒，仿佛是一头真正的狼，而他的动作狂野且有力，每一次的撞击都让我未婚妻发出更加淫乱的呻吟声……我不禁感叹，这个狼人的体力和耐力简直超乎想象，他就像一台仿佛永不会停歇的巨型“炮机”，能够持续不断地给予我未婚妻更多的快感。
　　随着观看的时间推移，我也开始逐渐沉浸在这场狂野的交合中，一种前所未有的热量在我的血液中涌动，仿佛有一股神秘的力量在我体内燃烧，我能感觉到自己的身体渐渐变得火热，脸颊发红，心跳加速，仿佛随时都要爆发出什么……狼人的咆哮声在房间中回荡，仿佛是在召唤着我，一种无法抵挡的冲动在我心中涌现，竟然让我渴望起与狼人一同享受这股疯狂的快感。
　　我不禁开始幻想，想象着自己站在狼人的身旁，感受着他的力量、他的气息，享受着他带来的无尽快感……然而，正当我心中的欲望达到顶点时，我的未婚妻却突然翻着白眼失去了意识，身体无力地倒在了餐桌上，看来狼人这凶猛的冲击，对于一个仅仅是经过普通肉体改造的正常人来说，实在是太过于勉强了。
　　而此时，狼人在停下了动作，却突然将目光转向了我，他的眼神中充满了野性和欲望，似乎在询问我是否愿意继续这禁忌的行为……我望着狼人，内心矛盾地翻滚着，我知道这种欲望是不正常的，是道德和伦理的挑战；但另一方面，经过刚才目睹狼人和未婚妻的疯狂做爱的场景之后，我感觉自己已经无法继续克制自己内心深处的欲望。
　　最终，我决定抛开一切束缚，迎接这个未知的冒险……我开始望向狼人，眼神坚定而燃烧，狼人的眼神中闪过一丝惊讶，但随即转为欣喜，只见他伸出有力的手臂，将我拉近，我们的身体紧密地贴在一起。
　　在这个狼人的怀抱中，我感受到了一种前所未有的力量和温暖，于是我闭上眼睛，放下了所有的顾虑和犹豫，完全投入到这个禁忌的瞬间中……我们的身体马上就交织在一起，狼人的力量和激情再次迸发出来，让我沉浸在一种无法言喻的快感中，他的狼毛和体温炽热，像是一团燃烧着的火焰，将我包裹在热情的海洋中。
　　我们的呼吸越来越急促，仿佛在彼此的身体中寻找着满足和安慰……随着时间的推移，狼人的触摸越来越放纵，他的手指在我的身体上游移，敏感的部位被他轻轻刺激着，每一次触碰都像是电流般在我体内穿梭，让我全身颤抖着渴望更多。而在“游玩”了一遍我那经过黑爹改造的性感肉体之后，他的手掌在我的腰间停下，并用力握住，突然间再次将我紧紧地拥入怀中。
　　我感受到他的力量，他的温暖，仿佛是在告诉我，他将会是我的避风港，永远守护着我……狼人他的嘴唇在我的脖颈上留下一串热吻，舌头也跟着舔舐着我的脖子，温热的感觉让我感到身体一阵麻酥酥的，非常舒服。然后，狼人便慢慢向下“降落”，不一会儿，他的舌头就到了我的胸部上，舌尖更是直接在我的胸口游走，唤起一阵暖烘烘的感觉，让我无法控制自己的呻吟声，它们不断从我的喉咙中溢出，成为这个房间里最动听的音乐。
　　他的“吻”是如此温柔又炙热，让我感受到了被爱的滋味，我不禁闭上了双眼，全身沉浸在这片欲望的海洋中……而狼人的双手，也并没有闲着，不断地在我的身体上游移，用力揉捏着每一块肌肤，他的触摸充满了力量和温柔，我能感受到他的力量在我身上留下印记，让我心跳加速，忍不住发出一声低喘。
　　在他的引导下，我开始探索着自己这具被充分改造后的身体深处，释放出我一直压抑着的欲望……随着他的手指在我的禁地上划过，我感觉到自己的那卑微的小肉虫开始变得湿润，渐渐地流出透明的前列腺液来，与此同时，突然而来的一股强烈的冲动，让我想要将他的身体尽情“吞噬”。
　　于是，我轻轻地抓住他的肩膀，用力将他拉近，我们的身体更加贴合，仿佛要融为一体……我们的呼吸交织在一起，形成一曲激情的交响乐，将我们带入了一个无尽的快感之中。
　　随着我的主动回应，狼人的呼吸变得愈发急促，他紧紧抓住我的腰部，将我翻转过来，让我趴在宴会厅的大桌上……桌子上的细腻装饰和华丽的餐具被我们的激情所忽略，只剩下无尽的欲望在空气中弥漫，他的身体压在我的背上，他的手指在我的臀部上游走，那锋利的狼爪虽然划伤了我的臀肉，但是却仿佛重金属摇滚一般拨动着我的禁地。
　　每一次的接触，都让我身体颤抖不已，仿佛触电般的快感让我无法自拔……狼人的嘴唇从后方贴在我的耳边，他低声喘息着，双手紧紧地抓住我的腰，似乎生怕我会从他的掌控中逃离。而且似乎他还在说着什么，他的声音充满了诱惑和狂野，虽然我听不懂他说的内容，但是我能感受到他渴望和热情。
　　在这个独特的时刻，我发现自己竟然已经被眼前的狼人所吸引，根本无法抗拒他所带来的欲望……我吞咽了一口口水，脑海中的道德与欲望之战愈发激烈，但是，很明显我知道自己已经无法回头。
　　我转过头，目光坚定地对上狼人深邃的眼眸，我点了点头，默默地表示我愿意继续这场禁忌的冒险……在这一刻，我们的身体再次交织在一起，愈发狂野而激情。狼人的爪子划过我的背部，留下红色的痕迹，但我却感受到了一种前所未有的解放，随着他的动作愈发激烈，我感受到自己整个身体都被他占据，每一次的碰触都让我沉浸在无尽的快感之中。
　　我们的呻吟声在房间中回荡，与狼人的咆哮声交织在一起，仿佛是在宣告着我们的禁忌之爱，我能感受到狼人他的狂野本能，他的力量和温柔交织在一起，使我完全沉溺其中……在这一场宴会里，居然让我忘记了自己原本的目的，直接沉浸在追求着极致的快感之中。
　　我曾经以为自己是个理智的人，但现在，我只想放纵自己，尽情享受这禁忌的快感……我抛弃了所有的顾虑和拘束，完全投入到这个狼人的怀抱中，他的触摸和吻，如同火焰般燃烧着我的身体，使我心中的欲望燃烧到了极点，我们的呼吸越来越急促，心跳声如鼓点般催动着我们的激情。
　　整个宴会厅仿佛成了一个禁忌的圣地，只有我们两个人的存在……时间仿佛停滞了，世界只剩下我们的热烈相拥和互相交织的欲望，我从未想过，自己居然可以如此痴迷，如此投入。
　　当我们达到巅峰时，我感受到一股强烈的释放，仿佛所有的束缚都被打破，一切顾虑都化为乌有！下体的“小肉虫”似乎变得无法控制，疯狂地射出已经接近透明的精液，一秒、两秒、三秒……十秒！每一滴精液都带着我狂放不羁的欲望，像是将我内心深处的渴求都全部释放出来！
　　是的，在狼人将他的精华灌注到我的身体里面之后，我居然因为这莫名的满足感，直接射精了整整十秒！那种持续的快感让我几乎陷入了疯狂的境地，每一滴精液的喷射都像是对禁忌欲望的最大宣泄。这不仅是身体上的满足，更是心灵上的解放……我终于明白，对于禁忌的追求是如此强烈，而狼人等怪物，可能会成为我心中最深处最真实的欲望。
　　在这一瞬间，我感觉自己真正活过来了，过去的束缚和压抑仿佛被一股强大的力量撕碎，我再也不会因为别人的眼光而感到羞耻和自卑……我迎接着这股解放的能量，感受着它在我身体中流动，似乎，它已经让我重新找回了自己。
　　我凝视着狼人的眼睛，看到了一种与众不同的光芒。它们深邃而野性，仿佛隐藏着无尽的欲望和力量。我知道，我与狼人之间的联系不再仅仅是肉体的交融，它超越了常人的感官，是一种灵魂的契合。我们彼此所寻找的不仅是肉欲的满足，更是心灵的交流和共鸣。
　　【系统提示：寻找到隐藏剧情“和狼人交配”】
　　【任务“和狼人交配”完成】
　　【任务奖励内容为体质+15，力量+10，耐力+20，魅力+13，意志+1，毒抗性+10，第六感+20，表演等级+1】
　　后面待写内容：
　　1.参加宴会，未婚妻身上和小穴都被弄满红酒供客人喝，男主发现未婚妻被催眠，在宴会主人想把未婚妻的催眠状态进一步加深后准备救人，失败被擒，男主被干成肉便器，女主被二次催眠，从红酒瓶变成肉便器，给在场的嘉宾倒酒和啪啪啪。
　　2.未婚妻被两根鸡鸡齐插入小穴，男主被也被催眠开始接受绿帽。
　　3.被放在木桶里，要求口交到木桶都装满精液才能结束。
　　4.女主阴蒂被改造成阴茎，男主身体被进一步改造，精液已经无法让任何女性怀孕，但是却被移植了子宫变成扶她，女主被黑爹操，男主被女主操，黑爹内射女主，女主内射男主，然后女主怀黑爹的，男主怀女主的。
　　5.举行绿奴婚礼，接亲时是接已经被射成十月怀胎（射在菊花里，被肛塞堵住）的未婚妻，然后主角戴着贞操锁，看着未婚妻被黑爹牵着绕所有客人走一圈，结婚时新娘一边被黑爹艹小穴一边戴上♠Q 戒指，夹着精液和新郎拜堂，拜堂结束后，吃下所有精液，才能在新娘的菊花里找到胶囊，里面是贞操锁的钥匙，最后洞房是两人一起被肏。（女主角戴项圈，白丝，花环）